Có hôm khi thời tiết chuyển lạnh và có gió, cơn đau ở đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên đến theo kiểu đau râm ran, không quá dữ. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh. Tôi thử dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng và thấy ổn hơn. tôi hơi chóng mặt. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau khi tập muộn và về nhà muộn khiến họ đau hai bên thái dương và cảm giác tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Tôi sẽ không chủ quan nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc đau đầu ngày càng dày hơn.

Tôi gặp cơn nhức đầu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ ở vùng đau hai bên thái dương sau khi tập muộn và về nhà muộn. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, trong khi dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn giúp tôi dễ chịu hơn. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp, và mắt có cảm giác mỏi. Tôi ra ngoài hít khí trời vài phút rồi quay lại làm việc. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Một người đi làm kể rằng sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo, họ thấy đau vùng trán kèm căng hàm và đau giật nhẹ theo nhịp. Cơn đau tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh, cảm giác giảm rõ. Họ còn mắt có cảm giác mỏi. Nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc dấu hiệu thần kinh, cần đến cơ sở y tế ngay lập tức.

Một bạn trẻ nói khi thời tiết chuyển lạnh và có gió thì bỗng thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu, đau theo kiểu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, còn lúc dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng thì đỡ hơn. Bạn ấy người hơi uể oải và tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Tôi bị đau râm ran vùng trán và sống mũi kiểu đau râm ran, không quá dữ khi thời tiết chuyển lạnh và có gió. Lúc cố làm tiếp thì khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, nhưng chỉ cần đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn là đã dễ thở hơn. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Nếu cảm giác đau lan rộng, tăng rõ khi gắng sức, hoặc kèm rối loạn nhìn, cần đi khám.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau khi ngủ ít hơn thường ngày khiến họ đau vùng trán kèm căng hàm và cảm giác tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Có hôm khi tôi phải làm việc trong môi trường ồn ào, cơn đau ở cảm giác bó chặt quanh đầu đến theo kiểu nhức như bị kéo căng. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã. Tôi thử dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng và thấy ổn hơn. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau khi uống ít nước và ăn mặn, tôi thấy cảm giác bó chặt quanh đầu với cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại. Tôi nhận ra đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, còn đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ khiến đầu nhẹ hơn. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau khi ngủ ít hơn thường ngày, tôi thấy căng tức hai bên đầu với cảm giác nhói nhẹ từng đợt. Tôi nhận ra nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, còn giảm khi uống thêm nước khiến đầu nhẹ hơn. Tôi ăn một bữa nhẹ, tránh cà phê thêm và nghỉ mắt. Nếu đau kèm cứng cổ, sốt, hoặc nôn nhiều, không nên chần chừ việc đi khám.

Khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền, tôi nhận ra đau râm ran vùng trán và sống mũi và cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ xuất hiện từ từ. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. cổ vai gáy mỏi nhẹ, đôi lúc đầu óc như bị sương mù. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu, tôi nhận ra đau hai bên thái dương và cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp xuất hiện từ từ. đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì giảm khi uống thêm nước. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp, đôi lúc tôi hơi chóng mặt. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Một bạn trẻ nói sau khi ăn ít và làm việc dồn dập thì bỗng thấy đau ở vùng sau gáy và vai, đau theo kiểu nhói nhẹ từng đợt. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn lúc đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi thấy lừ đừ và chậm chạp và tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi sẽ theo dõi trong 24 giờ; nếu kèm sốt cao hoặc cứng cổ thì đi khám ngay.

Tôi bị đau vùng trán kèm căng hàm kiểu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ khi tôi vừa dậy vội và ra ngoài nắng. Lúc cố làm tiếp thì đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, nhưng chỉ cần dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn là đã dễ thở hơn. Tôi ra ngoài hít khí trời vài phút rồi quay lại làm việc. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Hôm nay khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều, tôi bắt đầu thấy căng quanh hốc mắt với kiểu âm ỉ nhưng bám dai. rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, còn dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. mắt có cảm giác mỏi. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Tôi gặp cơn nhức đầu nhức như bị kéo căng ở vùng đau âm ỉ sau gáy sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, trong khi giảm khi uống thêm nước giúp tôi dễ chịu hơn. mắt có cảm giác mỏi, và tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Nếu đau tăng nhanh, kéo dài nhiều ngày, hoặc có dấu hiệu bất thường, nên đi khám sớm.

Có hôm khi tôi vừa dậy vội và ra ngoài nắng, cơn đau ở đau vùng trán kèm căng hàm đến theo kiểu nặng đầu, khó chịu. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn. Tôi thử giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy và thấy ổn hơn. cổ vai gáy mỏi nhẹ. Nếu cơn đau khiến sinh hoạt bị ảnh hưởng nhiều hoặc tái phát liên tục, nên đi khám để đánh giá.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo, tôi thấy căng quanh hốc mắt với cảm giác nhói nhẹ từng đợt. Tôi nhận ra tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, còn dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút khiến đầu nhẹ hơn. Tôi thay đổi góc nhìn, nhìn xa và cho mắt nghỉ theo nhịp. Nếu kèm sốt cao, cứng cổ, yếu tay chân, nói khó hay nhìn mờ, cần đi khám khẩn.

Một người đi làm kể rằng sau một đêm thức khuya chạy deadline, họ thấy đau hai bên thái dương và âm ỉ nhưng bám dai. Cơn đau rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ đỡ khi rời màn hình và nhìn xa, cảm giác giảm rõ. Họ còn đầu óc như bị sương mù. Tôi sẽ điều chỉnh nhịp sống; nhưng nếu đau xuất hiện đột ngột và dữ dội, cần đi khám khẩn.

Sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, tôi nhận ra đau lâm râm phía sau tai và cảm giác nhức như bị kéo căng xuất hiện từ từ. rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp, đôi lúc tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi dự định theo dõi trong ngày; nếu đau không giảm hoặc tái diễn liên tục thì đi kiểm tra.

Có hôm sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo, cơn đau ở đau vùng trán kèm căng hàm đến theo kiểu nhức như bị kéo căng. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế. Tôi thử nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh và thấy ổn hơn. đầu óc như bị sương mù. Nếu cơn đau xuất hiện bất thường sau chấn thương hoặc kèm triệu chứng thần kinh, cần đi khám ngay.

Cuối buổi, khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói, tôi thấy đau râm ran vùng trán và sống mũi kèm cảm giác âm ỉ nhưng bám dai. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, nên tôi quyết định tạm dừng để dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Nếu trong 24 giờ tới vẫn không đỡ, tôi sẽ cân nhắc đi kiểm tra y tế.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng đúng lúc trời oi và ngột ngạt khiến họ căng quanh hốc mắt và cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và giảm khi uống thêm nước. Tôi ăn một bữa nhẹ, tránh cà phê thêm và nghỉ mắt. Tôi nhắc mình đi khám ngay nếu cơn đau đến đột ngột, dữ dội hoặc khác hẳn mọi lần.

Một bạn trẻ nói vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng thì bỗng thấy đau râm ran vùng trán và sống mũi, đau theo kiểu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, còn lúc dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút thì đỡ hơn. Bạn ấy người hơi uể oải và tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Nếu nghỉ ngơi vẫn không cải thiện hoặc đau tăng nhanh, nên tìm tư vấn y tế sớm.

Khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói, tôi nhận ra đau râm ran vùng trán và sống mũi và cảm giác nhức như bị kéo căng xuất hiện từ từ. rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng, đôi lúc tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Cuối buổi, sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, tôi thấy đau ở vùng sau gáy và vai kèm cảm giác nhức như bị kéo căng. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, nên tôi quyết định tạm dừng để giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy. tôi hơi khó tập trung. Tôi sẽ không chủ quan nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc đau đầu ngày càng dày hơn.

Tôi gặp cơn nhức đầu âm ỉ nhưng bám dai ở vùng căng quanh hốc mắt khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, trong khi đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn giúp tôi dễ chịu hơn. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường, và tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau khi uống ít nước và ăn mặn khiến họ đau râm ran vùng trán và sống mũi và cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và giảm khi uống thêm nước. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc dấu hiệu thần kinh, cần đến cơ sở y tế ngay lập tức.

Khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền, tôi nhận ra đau hai bên thái dương và cảm giác nặng đầu, khó chịu xuất hiện từ từ. đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì đỡ khi rời màn hình và nhìn xa. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường, đôi lúc mắt có cảm giác mỏi. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Có hôm khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền, cơn đau ở đau hai bên thái dương đến theo kiểu đau râm ran, không quá dữ. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói. Tôi thử dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn và thấy ổn hơn. đầu óc như bị sương mù. Nếu cảm giác đau lan rộng, tăng rõ khi gắng sức, hoặc kèm rối loạn nhìn, cần đi khám.

Một bạn trẻ nói sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo thì bỗng thấy nhói một bên đầu, đau theo kiểu đau râm ran, không quá dữ. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, còn lúc dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng thì đỡ hơn. Bạn ấy tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng và tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền, tôi nhận ra đau tập trung gần chân mày và cảm giác nhói nhẹ từng đợt xuất hiện từ từ. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. tôi hơi khó tập trung, đôi lúc người hơi uể oải. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Một bạn trẻ nói vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng thì bỗng thấy đau ở vùng sau gáy và vai, đau theo kiểu nặng đầu, khó chịu. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, còn lúc dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường và tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau một đêm thức khuya chạy deadline, tôi thấy đau lâm râm phía sau tai với cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Tôi nhận ra khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn đỡ khi rời màn hình và nhìn xa khiến đầu nhẹ hơn. Tôi thử giãn cơ cổ vai gáy nhẹ nhàng và chỉnh lại tư thế ngồi. Nếu đau kèm cứng cổ, sốt, hoặc nôn nhiều, không nên chần chừ việc đi khám.

Sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn, tôi nhận ra nhói một bên đầu và cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp xuất hiện từ từ. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh. mắt có cảm giác mỏi, đôi lúc tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Một bạn trẻ nói sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi thì bỗng thấy đau ở vùng sau gáy và vai, đau theo kiểu âm ỉ nhưng bám dai. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, còn lúc giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi thấy lừ đừ và chậm chạp và người hơi uể oải. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Hôm nay sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, tôi bắt đầu thấy đau âm ỉ sau gáy với kiểu nhức như bị kéo căng. rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, còn giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Tôi sẽ theo dõi trong 24 giờ; nếu kèm sốt cao hoặc cứng cổ thì đi khám ngay.

Khi tôi vừa dậy vội và ra ngoài nắng, tôi nhận ra nặng ở trán và cảm giác tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ xuất hiện từ từ. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. mắt có cảm giác mỏi, đôi lúc tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Tôi bị đau ở vùng sau gáy và vai kiểu âm ỉ nhưng bám dai vào cuối ngày khi tôi cúi đầu làm việc nhiều. Lúc cố làm tiếp thì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, nhưng chỉ cần nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh là đã dễ thở hơn. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói, tôi nhận ra đau tập trung gần chân mày và cảm giác căng tức như bị siết xuất hiện từ từ. rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì giảm khi uống thêm nước. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được, đôi lúc tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Nếu đau tăng nhanh, kéo dài nhiều ngày, hoặc có dấu hiệu bất thường, nên đi khám sớm.

Hôm nay khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói, tôi bắt đầu thấy đau vùng trán kèm căng hàm với kiểu nặng đầu, khó chịu. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn giảm khi uống thêm nước. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Nếu cơn đau khiến sinh hoạt bị ảnh hưởng nhiều hoặc tái phát liên tục, nên đi khám để đánh giá.

Hôm nay đúng lúc trời oi và ngột ngạt, tôi bắt đầu thấy căng tức hai bên đầu với kiểu nhức như bị kéo căng. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, còn dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng. người hơi uể oải. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Nếu kèm sốt cao, cứng cổ, yếu tay chân, nói khó hay nhìn mờ, cần đi khám khẩn.

Hôm nay sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu, tôi bắt đầu thấy nhói một bên đầu với kiểu nhói nhẹ từng đợt. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Tôi sẽ điều chỉnh nhịp sống; nhưng nếu đau xuất hiện đột ngột và dữ dội, cần đi khám khẩn.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục, tôi thấy đau ở vùng sau gáy và vai với cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp. Tôi nhận ra nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, còn dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn khiến đầu nhẹ hơn. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Tôi dự định theo dõi trong ngày; nếu đau không giảm hoặc tái diễn liên tục thì đi kiểm tra.

Vào cuối ngày khi tôi cúi đầu làm việc nhiều, tôi nhận ra đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên và cảm giác tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ xuất hiện từ từ. đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. đầu óc như bị sương mù, đôi lúc cổ vai gáy mỏi nhẹ. Nếu cơn đau xuất hiện bất thường sau chấn thương hoặc kèm triệu chứng thần kinh, cần đi khám ngay.

Cuối buổi, sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, tôi thấy nặng ở trán kèm cảm giác đau râm ran, không quá dữ. đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, nên tôi quyết định tạm dừng để đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. đầu óc như bị sương mù. Nếu trong 24 giờ tới vẫn không đỡ, tôi sẽ cân nhắc đi kiểm tra y tế.

Một người đi làm kể rằng vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng, họ thấy đau lâm râm phía sau tai và tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Cơn đau tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ, cảm giác giảm rõ. Họ còn tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi nhắc mình đi khám ngay nếu cơn đau đến đột ngột, dữ dội hoặc khác hẳn mọi lần.

Một bạn trẻ nói khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói thì bỗng thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu, đau theo kiểu đau râm ran, không quá dữ. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn lúc đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi thấy lừ đừ và chậm chạp và tôi hơi chóng mặt. Nếu nghỉ ngơi vẫn không cải thiện hoặc đau tăng nhanh, nên tìm tư vấn y tế sớm.

Cuối buổi, khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền, tôi thấy đau tập trung gần chân mày kèm cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp. đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, nên tôi quyết định tạm dừng để đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. cổ vai gáy mỏi nhẹ. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Một bạn trẻ nói sau khi uống ít nước và ăn mặn thì bỗng thấy đau tập trung gần chân mày, đau theo kiểu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, còn lúc nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi thì đỡ hơn. Bạn ấy tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng và cổ vai gáy mỏi nhẹ. Tôi sẽ không chủ quan nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc đau đầu ngày càng dày hơn.

Một người đi làm kể rằng khi thời tiết chuyển lạnh và có gió, họ thấy đau lâm râm phía sau tai và nhói nhẹ từng đợt. Cơn đau khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn, cảm giác giảm rõ. Họ còn tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo, tôi nhận ra đau vùng trán kèm căng hàm và cảm giác nặng đầu, khó chịu xuất hiện từ từ. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng, đôi lúc tôi hơi chóng mặt. Nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc dấu hiệu thần kinh, cần đến cơ sở y tế ngay lập tức.

Tôi gặp cơn nhức đầu nhói thoáng qua rồi quay lại ở vùng cảm giác bó chặt quanh đầu sau một tối thức đến khuya xem phim. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, trong khi giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy giúp tôi dễ chịu hơn. đầu óc như bị sương mù, và mắt có cảm giác mỏi. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Một người đi làm kể rằng sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục, họ thấy đau vùng trán kèm căng hàm và đau râm ran, không quá dữ. Cơn đau rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ giảm khi uống thêm nước, cảm giác giảm rõ. Họ còn tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Nếu cảm giác đau lan rộng, tăng rõ khi gắng sức, hoặc kèm rối loạn nhìn, cần đi khám.

Hôm nay sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục, tôi bắt đầu thấy đau râm ran vùng trán và sống mũi với kiểu căng tức như bị siết. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, còn đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói khiến họ căng tức hai bên đầu và cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và giảm khi uống thêm nước. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Một bạn trẻ nói sau khi ăn ít và làm việc dồn dập thì bỗng thấy đau râm ran vùng trán và sống mũi, đau theo kiểu nặng đầu, khó chịu. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn lúc nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi thì đỡ hơn. Bạn ấy tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng và tôi hơi chóng mặt. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Một bạn trẻ nói sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu thì bỗng thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu, đau theo kiểu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, còn lúc giảm khi uống thêm nước thì đỡ hơn. Bạn ấy tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng và tôi hơi chóng mặt. Nếu đau kèm cứng cổ, sốt, hoặc nôn nhiều, không nên chần chừ việc đi khám.

Cuối buổi, vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng, tôi thấy cảm giác bó chặt quanh đầu kèm cảm giác đau râm ran, không quá dữ. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, nên tôi quyết định tạm dừng để đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Hôm nay sau khi tập muộn và về nhà muộn, tôi bắt đầu thấy đau ở vùng sau gáy và vai với kiểu nhói thoáng qua rồi quay lại. đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, còn dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi ăn một bữa nhẹ, tránh cà phê thêm và nghỉ mắt. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Hôm nay sau khi tập muộn và về nhà muộn, tôi bắt đầu thấy căng tức hai bên đầu với kiểu đau râm ran, không quá dữ. rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, còn đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi thay đổi góc nhìn, nhìn xa và cho mắt nghỉ theo nhịp. Tôi sẽ theo dõi trong 24 giờ; nếu kèm sốt cao hoặc cứng cổ thì đi khám ngay.

Tôi gặp cơn nhức đầu âm ỉ nhưng bám dai ở vùng đau râm ran vùng trán và sống mũi khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, trong khi đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ giúp tôi dễ chịu hơn. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng, và tôi hơi chóng mặt. Tôi ăn một bữa nhẹ, tránh cà phê thêm và nghỉ mắt. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Tôi bị nặng cả đầu như bị ép kiểu âm ỉ nhưng bám dai khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền. Lúc cố làm tiếp thì đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, nhưng chỉ cần dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn là đã dễ thở hơn. Tôi thay đổi góc nhìn, nhìn xa và cho mắt nghỉ theo nhịp. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Hôm nay sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn, tôi bắt đầu thấy căng tức hai bên đầu với kiểu nhức như bị kéo căng. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, còn dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. mắt có cảm giác mỏi. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Nếu đau tăng nhanh, kéo dài nhiều ngày, hoặc có dấu hiệu bất thường, nên đi khám sớm.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu khiến họ đau lan từ cổ lên đỉnh đầu và cảm giác đau râm ran, không quá dữ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Nếu cơn đau khiến sinh hoạt bị ảnh hưởng nhiều hoặc tái phát liên tục, nên đi khám để đánh giá.

Tôi gặp cơn nhức đầu nặng đầu, khó chịu ở vùng đau lan từ cổ lên đỉnh đầu sau khi ngủ ít hơn thường ngày. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, trong khi dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút giúp tôi dễ chịu hơn. tôi hơi khó tập trung, và tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Nếu kèm sốt cao, cứng cổ, yếu tay chân, nói khó hay nhìn mờ, cần đi khám khẩn.

Một bạn trẻ nói khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền thì bỗng thấy đau tập trung gần chân mày, đau theo kiểu nhói nhẹ từng đợt. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, còn lúc dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được và tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi dự định theo dõi trong ngày; nếu đau không giảm hoặc tái diễn liên tục thì đi kiểm tra.

Hôm nay sau khi tập muộn và về nhà muộn, tôi bắt đầu thấy đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên với kiểu nặng đầu, khó chịu. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, còn dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. tôi hơi chóng mặt. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Nếu cơn đau xuất hiện bất thường sau chấn thương hoặc kèm triệu chứng thần kinh, cần đi khám ngay.

Một bạn trẻ nói sau khi uống ít nước và ăn mặn thì bỗng thấy đau vùng trán kèm căng hàm, đau theo kiểu âm ỉ nhưng bám dai. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, còn lúc đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn thì đỡ hơn. Bạn ấy đầu óc như bị sương mù và mắt có cảm giác mỏi. Nếu trong 24 giờ tới vẫn không đỡ, tôi sẽ cân nhắc đi kiểm tra y tế.

Tôi gặp cơn nhức đầu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ ở vùng đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên khi thời tiết chuyển lạnh và có gió. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, trong khi dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn giúp tôi dễ chịu hơn. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường, và cổ vai gáy mỏi nhẹ. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Nếu nghỉ ngơi vẫn không cải thiện hoặc đau tăng nhanh, nên tìm tư vấn y tế sớm.

Tôi gặp cơn nhức đầu nặng đầu, khó chịu ở vùng căng tức hai bên đầu sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, trong khi dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng giúp tôi dễ chịu hơn. cổ vai gáy mỏi nhẹ, và tôi hơi chóng mặt. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Tôi gặp cơn nhức đầu nhức như bị kéo căng ở vùng nặng ở trán sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, trong khi giảm khi uống thêm nước giúp tôi dễ chịu hơn. đầu óc như bị sương mù, và cổ vai gáy mỏi nhẹ. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Tôi sẽ không chủ quan nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc đau đầu ngày càng dày hơn.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi khiến họ đau ở vùng sau gáy và vai và cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Một người đi làm kể rằng khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói, họ thấy đau râm ran vùng trán và sống mũi và đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Cơn đau rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi, cảm giác giảm rõ. Họ còn mắt có cảm giác mỏi. Nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc dấu hiệu thần kinh, cần đến cơ sở y tế ngay lập tức.

Hôm nay sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo, tôi bắt đầu thấy cảm giác bó chặt quanh đầu với kiểu nặng đầu, khó chịu. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. mắt có cảm giác mỏi. Tôi ra ngoài hít khí trời vài phút rồi quay lại làm việc. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói, tôi thấy đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên với cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Tôi nhận ra tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, còn đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ khiến đầu nhẹ hơn. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Nếu cảm giác đau lan rộng, tăng rõ khi gắng sức, hoặc kèm rối loạn nhìn, cần đi khám.

Một bạn trẻ nói sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục thì bỗng thấy đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên, đau theo kiểu nặng đầu, khó chịu. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, còn lúc đỡ khi rời màn hình và nhìn xa thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi hơi chóng mặt và tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Tôi bị nhói một bên đầu kiểu nhói thoáng qua rồi quay lại khi tôi phải làm việc trong môi trường ồn ào. Lúc cố làm tiếp thì rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, nhưng chỉ cần dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn là đã dễ thở hơn. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Một người đi làm kể rằng vào cuối ngày khi tôi cúi đầu làm việc nhiều, họ thấy đau âm ỉ sau gáy và đau giật nhẹ theo nhịp. Cơn đau đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn, cảm giác giảm rõ. Họ còn tôi hơi chóng mặt. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Hôm nay khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều, tôi bắt đầu thấy đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên với kiểu căng tức như bị siết. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, còn đỡ khi rời màn hình và nhìn xa. tôi hơi khó tập trung. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Nếu đau kèm cứng cổ, sốt, hoặc nôn nhiều, không nên chần chừ việc đi khám.

Một bạn trẻ nói sau một tối thức đến khuya xem phim thì bỗng thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu, đau theo kiểu căng tức như bị siết. đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, còn lúc dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng thì đỡ hơn. Bạn ấy người hơi uể oải và đầu óc như bị sương mù. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng, tôi nhận ra đau tập trung gần chân mày và cảm giác âm ỉ nhưng bám dai xuất hiện từ từ. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì giảm khi uống thêm nước. cổ vai gáy mỏi nhẹ, đôi lúc người hơi uể oải. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Khi tôi vừa dậy vội và ra ngoài nắng, tôi nhận ra đau vùng trán kèm căng hàm và cảm giác đau râm ran, không quá dữ xuất hiện từ từ. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng, đôi lúc mắt có cảm giác mỏi. Tôi sẽ theo dõi trong 24 giờ; nếu kèm sốt cao hoặc cứng cổ thì đi khám ngay.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau một tối thức đến khuya xem phim, tôi thấy nhói một bên đầu với cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại. Tôi nhận ra đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, còn dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng khiến đầu nhẹ hơn. Tôi thay đổi góc nhìn, nhìn xa và cho mắt nghỉ theo nhịp. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Hôm nay đúng lúc trời oi và ngột ngạt, tôi bắt đầu thấy đau lâm râm phía sau tai với kiểu nặng đầu, khó chịu. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn đỡ khi rời màn hình và nhìn xa. đầu óc như bị sương mù. Tôi thử giãn cơ cổ vai gáy nhẹ nhàng và chỉnh lại tư thế ngồi. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Tôi bị nặng ở trán kiểu đau râm ran, không quá dữ khi thời tiết chuyển lạnh và có gió. Lúc cố làm tiếp thì tăng khi tôi cố tập trung làm việc, nhưng chỉ cần dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn là đã dễ thở hơn. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Nếu đau tăng nhanh, kéo dài nhiều ngày, hoặc có dấu hiệu bất thường, nên đi khám sớm.

Có hôm sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục, cơn đau ở nặng cả đầu như bị ép đến theo kiểu nặng đầu, khó chịu. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã. Tôi thử dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng và thấy ổn hơn. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Nếu kèm sốt cao, cứng cổ, yếu tay chân, nói khó hay nhìn mờ, cần đi khám khẩn.

Hôm nay khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền, tôi bắt đầu thấy đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên với kiểu nhói thoáng qua rồi quay lại. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Tôi sẽ điều chỉnh nhịp sống; nhưng nếu đau xuất hiện đột ngột và dữ dội, cần đi khám khẩn.

Một bạn trẻ nói sau khi ăn ít và làm việc dồn dập thì bỗng thấy nặng cả đầu như bị ép, đau theo kiểu nhức như bị kéo căng. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, còn lúc đỡ khi rời màn hình và nhìn xa thì đỡ hơn. Bạn ấy cổ vai gáy mỏi nhẹ và tôi hơi chóng mặt. Tôi dự định theo dõi trong ngày; nếu đau không giảm hoặc tái diễn liên tục thì đi kiểm tra.

Cuối buổi, sau một đêm thức khuya chạy deadline, tôi thấy đau hai bên thái dương kèm cảm giác nặng đầu, khó chịu. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, nên tôi quyết định tạm dừng để dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Nếu cơn đau xuất hiện bất thường sau chấn thương hoặc kèm triệu chứng thần kinh, cần đi khám ngay.

Một bạn trẻ nói khi thời tiết chuyển lạnh và có gió thì bỗng thấy đau râm ran vùng trán và sống mũi, đau theo kiểu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, còn lúc dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng thì đỡ hơn. Bạn ấy đầu óc như bị sương mù và tôi hơi khó tập trung. Nếu trong 24 giờ tới vẫn không đỡ, tôi sẽ cân nhắc đi kiểm tra y tế.

Cuối buổi, khi tôi phải làm việc trong môi trường ồn ào, tôi thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu kèm cảm giác đau râm ran, không quá dữ. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, nên tôi quyết định tạm dừng để đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ. người hơi uể oải. Tôi nhắc mình đi khám ngay nếu cơn đau đến đột ngột, dữ dội hoặc khác hẳn mọi lần.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều khiến họ đau lâm râm phía sau tai và cảm giác đau râm ran, không quá dữ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Nếu nghỉ ngơi vẫn không cải thiện hoặc đau tăng nhanh, nên tìm tư vấn y tế sớm.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục khiến họ đau vùng trán kèm căng hàm và cảm giác đau râm ran, không quá dữ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Cuối buổi, sau khi ăn ít và làm việc dồn dập, tôi thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu kèm cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, nên tôi quyết định tạm dừng để nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi. tôi hơi khó tập trung. Tôi sẽ không chủ quan nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc đau đầu ngày càng dày hơn.

Một bạn trẻ nói khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều thì bỗng thấy đau râm ran vùng trán và sống mũi, đau theo kiểu nhức như bị kéo căng. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, còn lúc dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi thấy lừ đừ và chậm chạp và tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Tôi bị nặng cả đầu như bị ép kiểu đau râm ran, không quá dữ sau một đêm thức khuya chạy deadline. Lúc cố làm tiếp thì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, nhưng chỉ cần nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh là đã dễ thở hơn. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc dấu hiệu thần kinh, cần đến cơ sở y tế ngay lập tức.

Khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều, tôi nhận ra nặng cả đầu như bị ép và cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp xuất hiện từ từ. đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường, đôi lúc người hơi uể oải. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Tôi gặp cơn nhức đầu nhói thoáng qua rồi quay lại ở vùng căng quanh hốc mắt sau khi tập muộn và về nhà muộn. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, trong khi giảm khi uống thêm nước giúp tôi dễ chịu hơn. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp, và tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Nếu cảm giác đau lan rộng, tăng rõ khi gắng sức, hoặc kèm rối loạn nhìn, cần đi khám.

Cuối buổi, sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, tôi thấy căng tức hai bên đầu kèm cảm giác âm ỉ nhưng bám dai. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, nên tôi quyết định tạm dừng để dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Tôi gặp cơn nhức đầu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ ở vùng đau râm ran vùng trán và sống mũi khi tôi vừa dậy vội và ra ngoài nắng. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, trong khi đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn giúp tôi dễ chịu hơn. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường, và người hơi uể oải. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Tôi gặp cơn nhức đầu đau râm ran, không quá dữ ở vùng đau tập trung gần chân mày sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, trong khi giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy giúp tôi dễ chịu hơn. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được, và tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Sau khi ăn ít và làm việc dồn dập, tôi nhận ra đau ở vùng sau gáy và vai và cảm giác nhức như bị kéo căng xuất hiện từ từ. đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì giảm khi uống thêm nước. người hơi uể oải, đôi lúc mắt có cảm giác mỏi. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Tôi bị đau lan từ cổ lên đỉnh đầu kiểu nhói thoáng qua rồi quay lại sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi. Lúc cố làm tiếp thì đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, nhưng chỉ cần đỡ khi rời màn hình và nhìn xa là đã dễ thở hơn. Tôi ra ngoài hít khí trời vài phút rồi quay lại làm việc. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, khi tôi phải làm việc trong môi trường ồn ào, tôi thấy căng tức hai bên đầu với cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Tôi nhận ra đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, còn dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn khiến đầu nhẹ hơn. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Tôi sẽ theo dõi trong 24 giờ; nếu kèm sốt cao hoặc cứng cổ thì đi khám ngay.

Một bạn trẻ nói khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói thì bỗng thấy đau hai bên thái dương, đau theo kiểu nhói nhẹ từng đợt. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, còn lúc giảm khi uống thêm nước thì đỡ hơn. Bạn ấy tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng và mắt có cảm giác mỏi. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Hôm nay khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều, tôi bắt đầu thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu với kiểu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, còn giảm khi uống thêm nước. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Cuối buổi, khi thời tiết chuyển lạnh và có gió, tôi thấy đau âm ỉ sau gáy kèm cảm giác nhói nhẹ từng đợt. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, nên tôi quyết định tạm dừng để giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy. đầu óc như bị sương mù. Nếu đau tăng nhanh, kéo dài nhiều ngày, hoặc có dấu hiệu bất thường, nên đi khám sớm.

Một bạn trẻ nói đúng lúc trời oi và ngột ngạt thì bỗng thấy cảm giác bó chặt quanh đầu, đau theo kiểu nhức như bị kéo căng. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, còn lúc nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh thì đỡ hơn. Bạn ấy người hơi uể oải và tôi hơi chóng mặt. Tôi sẽ điều chỉnh nhịp sống; nhưng nếu đau xuất hiện đột ngột và dữ dội, cần đi khám khẩn.

Hôm nay khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều, tôi bắt đầu thấy đau vùng trán kèm căng hàm với kiểu nặng đầu, khó chịu. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, còn đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ. đầu óc như bị sương mù. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Nếu cơn đau xuất hiện bất thường sau chấn thương hoặc kèm triệu chứng thần kinh, cần đi khám ngay.

Một người đi làm kể rằng sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn, họ thấy đau lâm râm phía sau tai và nhói nhẹ từng đợt. Cơn đau đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng, cảm giác giảm rõ. Họ còn đầu óc như bị sương mù. Nếu trong 24 giờ tới vẫn không đỡ, tôi sẽ cân nhắc đi kiểm tra y tế.

Có hôm vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng, cơn đau ở đau ở vùng sau gáy và vai đến theo kiểu đau giật nhẹ theo nhịp. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh. Tôi thử giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy và thấy ổn hơn. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi nhắc mình đi khám ngay nếu cơn đau đến đột ngột, dữ dội hoặc khác hẳn mọi lần.

Tôi bị nặng cả đầu như bị ép kiểu đau giật nhẹ theo nhịp sau khi ăn ít và làm việc dồn dập. Lúc cố làm tiếp thì nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, nhưng chỉ cần dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng là đã dễ thở hơn. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Nếu nghỉ ngơi vẫn không cải thiện hoặc đau tăng nhanh, nên tìm tư vấn y tế sớm.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng khiến họ đau âm ỉ sau gáy và cảm giác nặng đầu, khó chịu. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. Tôi ra ngoài hít khí trời vài phút rồi quay lại làm việc. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Cuối buổi, khi tôi vừa dậy vội và ra ngoài nắng, tôi thấy đau hai bên thái dương kèm cảm giác nhức như bị kéo căng. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, nên tôi quyết định tạm dừng để dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng. tôi hơi khó tập trung. Tôi sẽ không chủ quan nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc đau đầu ngày càng dày hơn.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng khi tôi phải làm việc trong môi trường ồn ào khiến họ nặng ở trán và cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ. Tôi thay đổi góc nhìn, nhìn xa và cho mắt nghỉ theo nhịp. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói, tôi nhận ra đau hai bên thái dương và cảm giác căng tức như bị siết xuất hiện từ từ. đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. người hơi uể oải, đôi lúc tôi hơi chóng mặt. Nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc dấu hiệu thần kinh, cần đến cơ sở y tế ngay lập tức.

Khi tôi vừa dậy vội và ra ngoài nắng, tôi nhận ra đau âm ỉ sau gáy và cảm giác đau râm ran, không quá dữ xuất hiện từ từ. tăng khi tôi cố tập trung làm việc; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ. mắt có cảm giác mỏi, đôi lúc tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Có hôm sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục, cơn đau ở căng tức hai bên đầu đến theo kiểu nhức như bị kéo căng. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói. Tôi thử giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy và thấy ổn hơn. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Nếu cảm giác đau lan rộng, tăng rõ khi gắng sức, hoặc kèm rối loạn nhìn, cần đi khám.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau một tối thức đến khuya xem phim khiến họ căng quanh hốc mắt và cảm giác tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Có hôm sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu, cơn đau ở căng quanh hốc mắt đến theo kiểu căng tức như bị siết. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói. Tôi thử nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh và thấy ổn hơn. tôi hơi khó tập trung. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Tôi bị đau hai bên thái dương kiểu âm ỉ nhưng bám dai khi thời tiết chuyển lạnh và có gió. Lúc cố làm tiếp thì nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, nhưng chỉ cần dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút là đã dễ thở hơn. Tôi ra ngoài hít khí trời vài phút rồi quay lại làm việc. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Có hôm khi thời tiết chuyển lạnh và có gió, cơn đau ở nhói một bên đầu đến theo kiểu âm ỉ nhưng bám dai. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã. Tôi thử giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy và thấy ổn hơn. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Vào cuối ngày khi tôi cúi đầu làm việc nhiều, tôi nhận ra nặng cả đầu như bị ép và cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại xuất hiện từ từ. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi. người hơi uể oải, đôi lúc đầu óc như bị sương mù. Tôi sẽ theo dõi trong 24 giờ; nếu kèm sốt cao hoặc cứng cổ thì đi khám ngay.

Có hôm khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều, cơn đau ở đau râm ran vùng trán và sống mũi đến theo kiểu âm ỉ nhưng bám dai. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu. Tôi thử nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi và thấy ổn hơn. tôi hơi khó tập trung. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng, tôi nhận ra đau ở vùng sau gáy và vai và cảm giác nhói nhẹ từng đợt xuất hiện từ từ. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. người hơi uể oải, đôi lúc đầu óc như bị sương mù. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Tôi bị cảm giác bó chặt quanh đầu kiểu nhói thoáng qua rồi quay lại sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu. Lúc cố làm tiếp thì rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, nhưng chỉ cần dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng là đã dễ thở hơn. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Nếu đau tăng nhanh, kéo dài nhiều ngày, hoặc có dấu hiệu bất thường, nên đi khám sớm.

Cuối buổi, sau khi tập muộn và về nhà muộn, tôi thấy cảm giác bó chặt quanh đầu kèm cảm giác nhói nhẹ từng đợt. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, nên tôi quyết định tạm dừng để giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Nếu kèm sốt cao, cứng cổ, yếu tay chân, nói khó hay nhìn mờ, cần đi khám khẩn.

Một bạn trẻ nói khi tôi phải làm việc trong môi trường ồn ào thì bỗng thấy đau hai bên thái dương, đau theo kiểu nhói nhẹ từng đợt. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, còn lúc đỡ khi rời màn hình và nhìn xa thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được và tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi sẽ điều chỉnh nhịp sống; nhưng nếu đau xuất hiện đột ngột và dữ dội, cần đi khám khẩn.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau khi ngủ ít hơn thường ngày khiến họ đau tập trung gần chân mày và cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Tôi dự định theo dõi trong ngày; nếu đau không giảm hoặc tái diễn liên tục thì đi kiểm tra.

Một bạn trẻ nói khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói thì bỗng thấy căng tức hai bên đầu, đau theo kiểu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, còn lúc dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn thì đỡ hơn. Bạn ấy đầu óc như bị sương mù và tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi nhắc mình đi khám ngay nếu cơn đau đến đột ngột, dữ dội hoặc khác hẳn mọi lần.

Tôi bị đau âm ỉ sau gáy kiểu âm ỉ nhưng bám dai vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng. Lúc cố làm tiếp thì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, nhưng chỉ cần đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn là đã dễ thở hơn. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Cuối buổi, khi thời tiết chuyển lạnh và có gió, tôi thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu kèm cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, nên tôi quyết định tạm dừng để dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. người hơi uể oải. Tôi sẽ không chủ quan nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc đau đầu ngày càng dày hơn.

Hôm nay khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền, tôi bắt đầu thấy nặng ở trán với kiểu nhói nhẹ từng đợt. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi ăn một bữa nhẹ, tránh cà phê thêm và nghỉ mắt. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Có hôm sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, cơn đau ở căng quanh hốc mắt đến theo kiểu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu. Tôi thử đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ và thấy ổn hơn. người hơi uể oải. Nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc dấu hiệu thần kinh, cần đến cơ sở y tế ngay lập tức.

Một bạn trẻ nói sau khi ăn ít và làm việc dồn dập thì bỗng thấy đau lâm râm phía sau tai, đau theo kiểu đau giật nhẹ theo nhịp. đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, còn lúc nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh thì đỡ hơn. Bạn ấy đầu óc như bị sương mù và người hơi uể oải. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Hôm nay khi thời tiết chuyển lạnh và có gió, tôi bắt đầu thấy đau âm ỉ sau gáy với kiểu đau râm ran, không quá dữ. rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, còn nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh. người hơi uể oải. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau khi ngủ ít hơn thường ngày khiến họ cảm giác bó chặt quanh đầu và cảm giác âm ỉ nhưng bám dai. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và đỡ khi rời màn hình và nhìn xa. Tôi ra ngoài hít khí trời vài phút rồi quay lại làm việc. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Cuối buổi, khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói, tôi thấy nhói một bên đầu kèm cảm giác nhói nhẹ từng đợt. đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, nên tôi quyết định tạm dừng để dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. đầu óc như bị sương mù. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Có hôm vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng, cơn đau ở cảm giác bó chặt quanh đầu đến theo kiểu nhói nhẹ từng đợt. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh. Tôi thử giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy và thấy ổn hơn. người hơi uể oải. Nếu đau kèm cứng cổ, sốt, hoặc nôn nhiều, không nên chần chừ việc đi khám.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều, tôi thấy đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên với cảm giác tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Tôi nhận ra rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, còn đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ khiến đầu nhẹ hơn. Tôi thử giãn cơ cổ vai gáy nhẹ nhàng và chỉnh lại tư thế ngồi. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau khi ăn ít và làm việc dồn dập, tôi thấy căng quanh hốc mắt với cảm giác tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Tôi nhận ra tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, còn giảm khi uống thêm nước khiến đầu nhẹ hơn. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Tôi bị đau tập trung gần chân mày kiểu căng tức như bị siết khi thời tiết chuyển lạnh và có gió. Lúc cố làm tiếp thì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, nhưng chỉ cần giảm khi uống thêm nước là đã dễ thở hơn. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Tôi sẽ theo dõi trong 24 giờ; nếu kèm sốt cao hoặc cứng cổ thì đi khám ngay.

Có hôm sau khi uống ít nước và ăn mặn, cơn đau ở đau lâm râm phía sau tai đến theo kiểu nhói thoáng qua rồi quay lại. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh. Tôi thử đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ và thấy ổn hơn. đầu óc như bị sương mù. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều, tôi nhận ra đau vùng trán kèm căng hàm và cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp xuất hiện từ từ. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. người hơi uể oải, đôi lúc đầu óc như bị sương mù. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Sau một tối thức đến khuya xem phim, tôi nhận ra nặng ở trán và cảm giác âm ỉ nhưng bám dai xuất hiện từ từ. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng. tôi hơi chóng mặt, đôi lúc người hơi uể oải. Nếu đau tăng nhanh, kéo dài nhiều ngày, hoặc có dấu hiệu bất thường, nên đi khám sớm.

Sau khi tập muộn và về nhà muộn, tôi nhận ra đau râm ran vùng trán và sống mũi và cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại xuất hiện từ từ. rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. đầu óc như bị sương mù, đôi lúc tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Nếu cơn đau khiến sinh hoạt bị ảnh hưởng nhiều hoặc tái phát liên tục, nên đi khám để đánh giá.

Một người đi làm kể rằng sau khi ăn ít và làm việc dồn dập, họ thấy đau âm ỉ sau gáy và âm ỉ nhưng bám dai. Cơn đau tăng khi tôi cố tập trung làm việc, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ đỡ khi rời màn hình và nhìn xa, cảm giác giảm rõ. Họ còn tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Nếu kèm sốt cao, cứng cổ, yếu tay chân, nói khó hay nhìn mờ, cần đi khám khẩn.

Sau khi ngủ ít hơn thường ngày, tôi nhận ra căng quanh hốc mắt và cảm giác nhức như bị kéo căng xuất hiện từ từ. tăng khi tôi cố tập trung làm việc; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp, đôi lúc tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi sẽ điều chỉnh nhịp sống; nhưng nếu đau xuất hiện đột ngột và dữ dội, cần đi khám khẩn.

Tôi bị cảm giác bó chặt quanh đầu kiểu đau râm ran, không quá dữ khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều. Lúc cố làm tiếp thì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, nhưng chỉ cần dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn là đã dễ thở hơn. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Tôi dự định theo dõi trong ngày; nếu đau không giảm hoặc tái diễn liên tục thì đi kiểm tra.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng vào cuối ngày khi tôi cúi đầu làm việc nhiều khiến họ nhói một bên đầu và cảm giác đau râm ran, không quá dữ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Nếu trong 24 giờ tới vẫn không đỡ, tôi sẽ cân nhắc đi kiểm tra y tế.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn, tôi thấy đau lâm râm phía sau tai với cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Tôi nhận ra tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, còn giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy khiến đầu nhẹ hơn. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Tôi nhắc mình đi khám ngay nếu cơn đau đến đột ngột, dữ dội hoặc khác hẳn mọi lần.

Hôm nay khi thời tiết chuyển lạnh và có gió, tôi bắt đầu thấy căng quanh hốc mắt với kiểu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, còn nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Nếu nghỉ ngơi vẫn không cải thiện hoặc đau tăng nhanh, nên tìm tư vấn y tế sớm.

Tôi bị nặng cả đầu như bị ép kiểu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục. Lúc cố làm tiếp thì rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, nhưng chỉ cần dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút là đã dễ thở hơn. Tôi ra ngoài hít khí trời vài phút rồi quay lại làm việc. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Tôi bị đau âm ỉ sau gáy kiểu căng tức như bị siết sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn. Lúc cố làm tiếp thì tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, nhưng chỉ cần giảm khi uống thêm nước là đã dễ thở hơn. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Tôi sẽ không chủ quan nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc đau đầu ngày càng dày hơn.

Cuối buổi, sau một tối thức đến khuya xem phim, tôi thấy đau tập trung gần chân mày kèm cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, nên tôi quyết định tạm dừng để nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Một bạn trẻ nói vào cuối ngày khi tôi cúi đầu làm việc nhiều thì bỗng thấy đau lâm râm phía sau tai, đau theo kiểu nhói thoáng qua rồi quay lại. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, còn lúc nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi thì đỡ hơn. Bạn ấy người hơi uể oải và tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc dấu hiệu thần kinh, cần đến cơ sở y tế ngay lập tức.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, khi thời tiết chuyển lạnh và có gió, tôi thấy căng tức hai bên đầu với cảm giác nặng đầu, khó chịu. Tôi nhận ra tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, còn giảm khi uống thêm nước khiến đầu nhẹ hơn. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Một bạn trẻ nói sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn thì bỗng thấy căng tức hai bên đầu, đau theo kiểu đau râm ran, không quá dữ. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, còn lúc nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh thì đỡ hơn. Bạn ấy người hơi uể oải và tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Hôm nay sau khi tập muộn và về nhà muộn, tôi bắt đầu thấy nặng cả đầu như bị ép với kiểu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, còn giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy. cổ vai gáy mỏi nhẹ. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Một người đi làm kể rằng sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục, họ thấy căng tức hai bên đầu và tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Cơn đau nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ giảm khi uống thêm nước, cảm giác giảm rõ. Họ còn tôi hơi khó tập trung. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Tôi gặp cơn nhức đầu âm ỉ nhưng bám dai ở vùng đau tập trung gần chân mày sau một tối thức đến khuya xem phim. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, trong khi dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút giúp tôi dễ chịu hơn. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường, và người hơi uể oải. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Nếu đau kèm cứng cổ, sốt, hoặc nôn nhiều, không nên chần chừ việc đi khám.

Tôi bị đau hai bên thái dương kiểu đau giật nhẹ theo nhịp khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói. Lúc cố làm tiếp thì rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, nhưng chỉ cần dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng là đã dễ thở hơn. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Một người đi làm kể rằng vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng, họ thấy đau hai bên thái dương và nhức như bị kéo căng. Cơn đau tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn, cảm giác giảm rõ. Họ còn cổ vai gáy mỏi nhẹ. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Có hôm vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng, cơn đau ở nặng cả đầu như bị ép đến theo kiểu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu. Tôi thử đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn và thấy ổn hơn. cổ vai gáy mỏi nhẹ. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau khi tập muộn và về nhà muộn, tôi thấy căng tức hai bên đầu với cảm giác nhức như bị kéo căng. Tôi nhận ra đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, còn giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy khiến đầu nhẹ hơn. Tôi ra ngoài hít khí trời vài phút rồi quay lại làm việc. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Hôm nay vào cuối ngày khi tôi cúi đầu làm việc nhiều, tôi bắt đầu thấy căng quanh hốc mắt với kiểu nhói nhẹ từng đợt. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, còn đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi thử giãn cơ cổ vai gáy nhẹ nhàng và chỉnh lại tư thế ngồi. Nếu đau tăng nhanh, kéo dài nhiều ngày, hoặc có dấu hiệu bất thường, nên đi khám sớm.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng khi thời tiết chuyển lạnh và có gió khiến họ căng tức hai bên đầu và cảm giác nhức như bị kéo căng. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và giảm khi uống thêm nước. Tôi thử giãn cơ cổ vai gáy nhẹ nhàng và chỉnh lại tư thế ngồi. Nếu cơn đau khiến sinh hoạt bị ảnh hưởng nhiều hoặc tái phát liên tục, nên đi khám để đánh giá.

Tôi gặp cơn nhức đầu nặng đầu, khó chịu ở vùng nặng ở trán đúng lúc trời oi và ngột ngạt. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, trong khi đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ giúp tôi dễ chịu hơn. tôi hơi khó tập trung, và tôi hơi chóng mặt. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Nếu kèm sốt cao, cứng cổ, yếu tay chân, nói khó hay nhìn mờ, cần đi khám khẩn.

Tôi gặp cơn nhức đầu nhói nhẹ từng đợt ở vùng nhói một bên đầu sau khi ăn ít và làm việc dồn dập. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, trong khi đỡ khi rời màn hình và nhìn xa giúp tôi dễ chịu hơn. người hơi uể oải, và tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi ăn một bữa nhẹ, tránh cà phê thêm và nghỉ mắt. Nếu cơn đau xuất hiện bất thường sau chấn thương hoặc kèm triệu chứng thần kinh, cần đi khám ngay.

Tôi bị đau hai bên thái dương kiểu nhói nhẹ từng đợt sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu. Lúc cố làm tiếp thì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, nhưng chỉ cần dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng là đã dễ thở hơn. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Nếu trong 24 giờ tới vẫn không đỡ, tôi sẽ cân nhắc đi kiểm tra y tế.

Có hôm sau một tối thức đến khuya xem phim, cơn đau ở đau lan từ cổ lên đỉnh đầu đến theo kiểu nhức như bị kéo căng. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu. Tôi thử đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ và thấy ổn hơn. cổ vai gáy mỏi nhẹ. Tôi nhắc mình đi khám ngay nếu cơn đau đến đột ngột, dữ dội hoặc khác hẳn mọi lần.

Một bạn trẻ nói sau khi tập muộn và về nhà muộn thì bỗng thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu, đau theo kiểu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, còn lúc dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi hơi khó tập trung và mắt có cảm giác mỏi. Nếu nghỉ ngơi vẫn không cải thiện hoặc đau tăng nhanh, nên tìm tư vấn y tế sớm.

Tôi gặp cơn nhức đầu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ ở vùng căng quanh hốc mắt vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, trong khi giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy giúp tôi dễ chịu hơn. tôi hơi khó tập trung, và tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi thay đổi góc nhìn, nhìn xa và cho mắt nghỉ theo nhịp. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Có hôm vào cuối ngày khi tôi cúi đầu làm việc nhiều, cơn đau ở đau lan từ cổ lên đỉnh đầu đến theo kiểu nhức như bị kéo căng. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu. Tôi thử dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn và thấy ổn hơn. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Tôi sẽ không chủ quan nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc đau đầu ngày càng dày hơn.

Cuối buổi, sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, tôi thấy đau vùng trán kèm căng hàm kèm cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp. tăng khi tôi cố tập trung làm việc, nên tôi quyết định tạm dừng để nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc dấu hiệu thần kinh, cần đến cơ sở y tế ngay lập tức.

Tôi gặp cơn nhức đầu nhói nhẹ từng đợt ở vùng căng tức hai bên đầu sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì tăng khi tôi cố tập trung làm việc, trong khi giảm khi uống thêm nước giúp tôi dễ chịu hơn. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng, và mắt có cảm giác mỏi. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng khi tôi vừa dậy vội và ra ngoài nắng khiến họ nặng cả đầu như bị ép và cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và giảm khi uống thêm nước. Tôi thử giãn cơ cổ vai gáy nhẹ nhàng và chỉnh lại tư thế ngồi. Nếu cảm giác đau lan rộng, tăng rõ khi gắng sức, hoặc kèm rối loạn nhìn, cần đi khám.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, đúng lúc trời oi và ngột ngạt, tôi thấy đau vùng trán kèm căng hàm với cảm giác căng tức như bị siết. Tôi nhận ra rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, còn nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi khiến đầu nhẹ hơn. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau một tối thức đến khuya xem phim, tôi thấy đau vùng trán kèm căng hàm với cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Tôi nhận ra nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, còn dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn khiến đầu nhẹ hơn. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Một bạn trẻ nói sau khi ăn ít và làm việc dồn dập thì bỗng thấy cảm giác bó chặt quanh đầu, đau theo kiểu đau râm ran, không quá dữ. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, còn lúc đỡ khi rời màn hình và nhìn xa thì đỡ hơn. Bạn ấy cổ vai gáy mỏi nhẹ và người hơi uể oải. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Sau khi ăn ít và làm việc dồn dập, tôi nhận ra đau lan từ cổ lên đỉnh đầu và cảm giác căng tức như bị siết xuất hiện từ từ. rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. người hơi uể oải, đôi lúc đầu óc như bị sương mù. Nếu đau kèm cứng cổ, sốt, hoặc nôn nhiều, không nên chần chừ việc đi khám.

Cuối buổi, sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục, tôi thấy nặng cả đầu như bị ép kèm cảm giác căng tức như bị siết. khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, nên tôi quyết định tạm dừng để giảm khi uống thêm nước. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Một người đi làm kể rằng khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều, họ thấy căng tức hai bên đầu và nhói nhẹ từng đợt. Cơn đau khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh, cảm giác giảm rõ. Họ còn tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Tôi bị nặng cả đầu như bị ép kiểu căng tức như bị siết vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng. Lúc cố làm tiếp thì tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, nhưng chỉ cần dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn là đã dễ thở hơn. Tôi thử giãn cơ cổ vai gáy nhẹ nhàng và chỉnh lại tư thế ngồi. Tôi sẽ theo dõi trong 24 giờ; nếu kèm sốt cao hoặc cứng cổ thì đi khám ngay.

Có hôm sau khi uống ít nước và ăn mặn, cơn đau ở nặng ở trán đến theo kiểu âm ỉ nhưng bám dai. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu. Tôi thử dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút và thấy ổn hơn. đầu óc như bị sương mù. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Một người đi làm kể rằng khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền, họ thấy đau lâm râm phía sau tai và âm ỉ nhưng bám dai. Cơn đau tăng khi tôi cố tập trung làm việc, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn, cảm giác giảm rõ. Họ còn đầu óc như bị sương mù. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Một bạn trẻ nói sau khi tập muộn và về nhà muộn thì bỗng thấy nhói một bên đầu, đau theo kiểu nhức như bị kéo căng. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, còn lúc dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút thì đỡ hơn. Bạn ấy người hơi uể oải và tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Nếu đau tăng nhanh, kéo dài nhiều ngày, hoặc có dấu hiệu bất thường, nên đi khám sớm.

Cuối buổi, đúng lúc trời oi và ngột ngạt, tôi thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu kèm cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, nên tôi quyết định tạm dừng để đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ. người hơi uể oải. Nếu cơn đau khiến sinh hoạt bị ảnh hưởng nhiều hoặc tái phát liên tục, nên đi khám để đánh giá.

Sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo, tôi nhận ra đau âm ỉ sau gáy và cảm giác nhói nhẹ từng đợt xuất hiện từ từ. đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng. tôi hơi chóng mặt, đôi lúc người hơi uể oải. Tôi sẽ điều chỉnh nhịp sống; nhưng nếu đau xuất hiện đột ngột và dữ dội, cần đi khám khẩn.

Cuối buổi, sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu, tôi thấy đau ở vùng sau gáy và vai kèm cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại. tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, nên tôi quyết định tạm dừng để nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi dự định theo dõi trong ngày; nếu đau không giảm hoặc tái diễn liên tục thì đi kiểm tra.

Một người đi làm kể rằng sau khi ngủ ít hơn thường ngày, họ thấy nặng ở trán và đau giật nhẹ theo nhịp. Cơn đau tăng khi tôi cố tập trung làm việc, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn, cảm giác giảm rõ. Họ còn tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Nếu trong 24 giờ tới vẫn không đỡ, tôi sẽ cân nhắc đi kiểm tra y tế.

Tôi gặp cơn nhức đầu nhói thoáng qua rồi quay lại ở vùng đau lâm râm phía sau tai khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, trong khi giảm khi uống thêm nước giúp tôi dễ chịu hơn. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp, và tôi hơi chóng mặt. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau khi ngủ ít hơn thường ngày, tôi thấy đau âm ỉ sau gáy với cảm giác tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Tôi nhận ra tăng khi tôi cố tập trung làm việc, còn đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn khiến đầu nhẹ hơn. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Có hôm sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu, cơn đau ở đau ở vùng sau gáy và vai đến theo kiểu nhói thoáng qua rồi quay lại. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh. Tôi thử giảm khi uống thêm nước và thấy ổn hơn. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc dấu hiệu thần kinh, cần đến cơ sở y tế ngay lập tức.

Một bạn trẻ nói sau khi ăn ít và làm việc dồn dập thì bỗng thấy căng tức hai bên đầu, đau theo kiểu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, còn lúc nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi thì đỡ hơn. Bạn ấy đầu óc như bị sương mù và tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Tôi gặp cơn nhức đầu nhói nhẹ từng đợt ở vùng đau lâm râm phía sau tai sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, trong khi dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn giúp tôi dễ chịu hơn. tôi hơi khó tập trung, và tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Nếu cảm giác đau lan rộng, tăng rõ khi gắng sức, hoặc kèm rối loạn nhìn, cần đi khám.

Hôm nay sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, tôi bắt đầu thấy đau lâm râm phía sau tai với kiểu nhói thoáng qua rồi quay lại. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, còn nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh. đầu óc như bị sương mù. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Tôi gặp cơn nhức đầu đau râm ran, không quá dữ ở vùng đau vùng trán kèm căng hàm khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, trong khi nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh giúp tôi dễ chịu hơn. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường, và tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Sau một tối thức đến khuya xem phim, tôi nhận ra đau lan từ cổ lên đỉnh đầu và cảm giác đau râm ran, không quá dữ xuất hiện từ từ. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng, đôi lúc tôi hơi khó tập trung. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau khi ngủ ít hơn thường ngày, tôi thấy đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên với cảm giác căng tức như bị siết. Tôi nhận ra rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, còn nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh khiến đầu nhẹ hơn. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Nếu đau kèm cứng cổ, sốt, hoặc nôn nhiều, không nên chần chừ việc đi khám.

Một bạn trẻ nói đúng lúc trời oi và ngột ngạt thì bỗng thấy căng quanh hốc mắt, đau theo kiểu đau giật nhẹ theo nhịp. rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, còn lúc dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng thì đỡ hơn. Bạn ấy đầu óc như bị sương mù và người hơi uể oải. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Có hôm sau khi tập muộn và về nhà muộn, cơn đau ở căng tức hai bên đầu đến theo kiểu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã. Tôi thử dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng và thấy ổn hơn. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, tôi nhận ra đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên và cảm giác nhức như bị kéo căng xuất hiện từ từ. rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh. tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được, đôi lúc người hơi uể oải. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau khi ngủ ít hơn thường ngày, tôi thấy đau hai bên thái dương với cảm giác đau râm ran, không quá dữ. Tôi nhận ra tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, còn nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi khiến đầu nhẹ hơn. Tôi uống nước đều hơn và tránh để bụng quá đói. Nếu cơn đau khiến sinh hoạt bị ảnh hưởng nhiều hoặc tái phát liên tục, nên đi khám để đánh giá.

Tôi bị cảm giác bó chặt quanh đầu kiểu nhức như bị kéo căng khi thời tiết chuyển lạnh và có gió. Lúc cố làm tiếp thì tăng khi tôi cố tập trung làm việc, nhưng chỉ cần nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh là đã dễ thở hơn. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Nếu kèm sốt cao, cứng cổ, yếu tay chân, nói khó hay nhìn mờ, cần đi khám khẩn.

Một bạn trẻ nói sau khi uống ít nước và ăn mặn thì bỗng thấy căng quanh hốc mắt, đau theo kiểu đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, còn lúc giảm khi uống thêm nước thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi hơi khó tập trung và mắt có cảm giác mỏi. Tôi sẽ điều chỉnh nhịp sống; nhưng nếu đau xuất hiện đột ngột và dữ dội, cần đi khám khẩn.

Hôm nay khi thời tiết chuyển lạnh và có gió, tôi bắt đầu thấy đau ở vùng sau gáy và vai với kiểu đau giật nhẹ theo nhịp. đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu, còn dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. cổ vai gáy mỏi nhẹ. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Tôi dự định theo dõi trong ngày; nếu đau không giảm hoặc tái diễn liên tục thì đi kiểm tra.

Tôi gặp cơn nhức đầu căng tức như bị siết ở vùng đau lan từ cổ lên đỉnh đầu sau vài giờ ngồi trước máy tính liên tục. Nếu tôi cố nhìn gần hoặc căng người thì tăng khi tôi cố tập trung làm việc, trong khi dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng giúp tôi dễ chịu hơn. tôi hơi chóng mặt, và tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi thử giãn cơ cổ vai gáy nhẹ nhàng và chỉnh lại tư thế ngồi. Nếu trong 24 giờ tới vẫn không đỡ, tôi sẽ cân nhắc đi kiểm tra y tế.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng khi thời tiết chuyển lạnh và có gió khiến họ đau tập trung gần chân mày và cảm giác đau râm ran, không quá dữ. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn. Tôi ra ngoài hít khí trời vài phút rồi quay lại làm việc. Tôi nhắc mình đi khám ngay nếu cơn đau đến đột ngột, dữ dội hoặc khác hẳn mọi lần.

Cuối buổi, sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn, tôi thấy đau râm ran vùng trán và sống mũi kèm cảm giác tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, nên tôi quyết định tạm dừng để dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. mắt có cảm giác mỏi. Nếu nghỉ ngơi vẫn không cải thiện hoặc đau tăng nhanh, nên tìm tư vấn y tế sớm.

Một người đi làm kể rằng sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu, họ thấy nhói một bên đầu và nhói thoáng qua rồi quay lại. Cơn đau tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút, cảm giác giảm rõ. Họ còn người hơi uể oải. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Có hôm sau một tối thức đến khuya xem phim, cơn đau ở nặng cả đầu như bị ép đến theo kiểu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu. Tôi thử dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn và thấy ổn hơn. mắt có cảm giác mỏi. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau khi uống ít nước và ăn mặn, tôi thấy nặng cả đầu như bị ép với cảm giác căng tức như bị siết. Tôi nhận ra nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, còn đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ khiến đầu nhẹ hơn. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Nếu cảm giác đau lan rộng, tăng rõ khi gắng sức, hoặc kèm rối loạn nhìn, cần đi khám.

Một bạn trẻ nói sau khi uống ít nước và ăn mặn thì bỗng thấy đau hai bên thái dương, đau theo kiểu âm ỉ nhưng bám dai. đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, còn lúc đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi hơi khó tập trung và tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Hôm nay sau khi ngủ ít hơn thường ngày, tôi bắt đầu thấy nhói một bên đầu với kiểu đau râm ran, không quá dữ. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, còn giảm khi uống thêm nước. mắt có cảm giác mỏi. Tôi ăn một bữa nhẹ, tránh cà phê thêm và nghỉ mắt. Nếu đau kèm cứng cổ, sốt, hoặc nôn nhiều, không nên chần chừ việc đi khám.

Cuối buổi, sau khi tập muộn và về nhà muộn, tôi thấy đau hai bên thái dương kèm cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, nên tôi quyết định tạm dừng để đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ. người hơi uể oải. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Một bạn trẻ nói sau khi ngủ ít hơn thường ngày thì bỗng thấy đau vùng trán kèm căng hàm, đau theo kiểu đau râm ran, không quá dữ. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, còn lúc dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút thì đỡ hơn. Bạn ấy tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng và mắt có cảm giác mỏi. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Sau một tối thức đến khuya xem phim, tôi nhận ra đau tập trung gần chân mày và cảm giác âm ỉ nhưng bám dai xuất hiện từ từ. rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. mắt có cảm giác mỏi, đôi lúc tôi hơi khó tập trung. Tôi sẽ chú ý ngủ đủ, uống đủ nước; nếu vẫn đau dai dẳng thì nên khám để yên tâm.

Một người đi làm kể rằng sau khi ngủ ít hơn thường ngày, họ thấy đau âm ỉ sau gáy và đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Cơn đau khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh, cảm giác giảm rõ. Họ còn tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Nếu đau tăng nhanh, kéo dài nhiều ngày, hoặc có dấu hiệu bất thường, nên đi khám sớm.

Có hôm sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo, cơn đau ở nhói một bên đầu đến theo kiểu căng tức như bị siết. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm. Tôi thử nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh và thấy ổn hơn. đầu óc như bị sương mù. Nếu cơn đau khiến sinh hoạt bị ảnh hưởng nhiều hoặc tái phát liên tục, nên đi khám để đánh giá.

Một bạn trẻ nói sau khi uống ít nước và ăn mặn thì bỗng thấy đau ở vùng sau gáy và vai, đau theo kiểu căng tức như bị siết. đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, còn lúc đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn thì đỡ hơn. Bạn ấy tôi hơi khó tập trung và tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Nếu kèm sốt cao, cứng cổ, yếu tay chân, nói khó hay nhìn mờ, cần đi khám khẩn.

Tôi bị căng tức hai bên đầu kiểu nặng đầu, khó chịu sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo. Lúc cố làm tiếp thì khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, nhưng chỉ cần giảm khi uống thêm nước là đã dễ thở hơn. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Tôi dự định theo dõi trong ngày; nếu đau không giảm hoặc tái diễn liên tục thì đi kiểm tra.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, khi tôi vừa dậy vội và ra ngoài nắng, tôi thấy nặng cả đầu như bị ép với cảm giác căng tức như bị siết. Tôi nhận ra đau rõ khi tôi ngồi sai tư thế, còn nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh khiến đầu nhẹ hơn. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Nếu cơn đau xuất hiện bất thường sau chấn thương hoặc kèm triệu chứng thần kinh, cần đi khám ngay.

Có hôm vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng, cơn đau ở căng quanh hốc mắt đến theo kiểu nhói thoáng qua rồi quay lại. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm. Tôi thử nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh và thấy ổn hơn. đầu óc như bị sương mù. Tôi nhắc mình đi khám ngay nếu cơn đau đến đột ngột, dữ dội hoặc khác hẳn mọi lần.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng đúng lúc trời oi và ngột ngạt khiến họ đau ở vùng sau gáy và vai và cảm giác nặng đầu, khó chịu. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi. Tôi chọn nghỉ ở chỗ yên tĩnh, tắt bớt đèn và hít thở chậm. Nếu nghỉ ngơi vẫn không cải thiện hoặc đau tăng nhanh, nên tìm tư vấn y tế sớm.

Có hôm sau khi uống khá nhiều cà phê để tỉnh táo, cơn đau ở nặng cả đầu như bị ép đến theo kiểu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn. Tôi thử giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy và thấy ổn hơn. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Một người đi làm kể rằng khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói, họ thấy nặng ở trán và nhói thoáng qua rồi quay lại. Cơn đau rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ giảm khi uống thêm nước, cảm giác giảm rõ. Họ còn tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Khi tôi ở nơi có ánh đèn rất chói, tôi nhận ra đau âm ỉ sau gáy và cảm giác nặng đầu, khó chịu xuất hiện từ từ. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì giảm khi uống thêm nước. tôi hơi khó tập trung, đôi lúc đầu óc như bị sương mù. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau khi ngủ ít hơn thường ngày, tôi thấy đau tập trung gần chân mày với cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại. Tôi nhận ra tăng khi tôi cố tập trung làm việc, còn nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi khiến đầu nhẹ hơn. Tôi chủ động giảm thời gian dùng màn hình và chia nhỏ công việc. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau một đêm thức khuya chạy deadline, tôi thấy nặng ở trán với cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. Tôi nhận ra khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn khiến đầu nhẹ hơn. Tôi cố ngủ sớm hơn thay vì cố làm tiếp khi đầu đang nặng. Nếu cơn đau không giống bình thường hoặc xuất hiện lần đầu kiểu dữ dội, nên đi khám sớm.

Có hôm vào cuối ngày khi tôi cúi đầu làm việc nhiều, cơn đau ở nhói một bên đầu đến theo kiểu đau râm ran, không quá dữ. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu. Tôi thử đỡ khi tôi ăn nhẹ và ngồi nghỉ và thấy ổn hơn. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Tôi sẽ theo dõi thêm 24–48 giờ và đi khám nếu cơn đau kéo dài hoặc nặng lên.

Có hôm khi tôi quên uống nước từ sáng đến chiều, cơn đau ở đau lâm râm phía sau tai đến theo kiểu nhói nhẹ từng đợt. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì đau rõ hơn khi nhìn màn hình lâu. Tôi thử đỡ khi rời màn hình và nhìn xa và thấy ổn hơn. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Nếu có tê bì, yếu liệt, nói lắp, hoặc lú lẫn, cần đến cơ sở y tế ngay.

Cuối buổi, sau khi ngủ ít hơn thường ngày, tôi thấy đau lâm râm phía sau tai kèm cảm giác âm ỉ nhưng bám dai. nặng hơn lúc căng thẳng hoặc vội vã, nên tôi quyết định tạm dừng để đỡ khi rời màn hình và nhìn xa. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Tôi sẽ theo dõi trong 24 giờ; nếu kèm sốt cao hoặc cứng cổ thì đi khám ngay.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau khi ăn ít và làm việc dồn dập khiến họ đau ở vùng sau gáy và vai và cảm giác âm ỉ nhưng bám dai. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và nhẹ hơn khi nằm nghỉ nơi yên tĩnh. Tôi thay đổi góc nhìn, nhìn xa và cho mắt nghỉ theo nhịp. Nếu nghỉ ngơi và điều chỉnh sinh hoạt mà không cải thiện trong vài ngày, nên gặp bác sĩ.

Có hôm sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu, cơn đau ở cảm giác bó chặt quanh đầu đến theo kiểu căng tức như bị siết. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu. Tôi thử đỡ khi tôi tắt bớt đèn và tránh ồn và thấy ổn hơn. cổ vai gáy mỏi nhẹ. Nếu cơn đau khiến sinh hoạt bị ảnh hưởng nhiều hoặc tái phát liên tục, nên đi khám để đánh giá.

Vào buổi trưa khi tôi bỏ bữa sáng, tôi nhận ra đau lan từ cổ lên đỉnh đầu và cảm giác nhói thoáng qua rồi quay lại xuất hiện từ từ. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dịu khi tôi ngủ một giấc ngắn. cổ vai gáy mỏi nhẹ, đôi lúc tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Nếu kèm sốt cao, cứng cổ, yếu tay chân, nói khó hay nhìn mờ, cần đi khám khẩn.

Hôm nay khi tôi phải làm việc trong môi trường ồn ào, tôi bắt đầu thấy căng quanh hốc mắt với kiểu tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, còn giảm khi tôi xoa bóp nhẹ vùng cổ vai gáy. tôi hơi chóng mặt. Tôi ăn một bữa nhẹ, tránh cà phê thêm và nghỉ mắt. Tôi sẽ điều chỉnh nhịp sống; nhưng nếu đau xuất hiện đột ngột và dữ dội, cần đi khám khẩn.

Có hôm khi tôi đổi lịch ngủ đột ngột vài ngày liền, cơn đau ở nhói một bên đầu đến theo kiểu nặng đầu, khó chịu. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu. Tôi thử đỡ khi rời màn hình và nhìn xa và thấy ổn hơn. cổ vai gáy mỏi nhẹ. Tôi dự định theo dõi trong ngày; nếu đau không giảm hoặc tái diễn liên tục thì đi kiểm tra.

Cuối buổi, sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu, tôi thấy đau lan từ cổ lên đỉnh đầu kèm cảm giác nhói nhẹ từng đợt. tăng khi tôi cúi đầu đọc tài liệu, nên tôi quyết định tạm dừng để dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường. Nếu cơn đau xuất hiện bất thường sau chấn thương hoặc kèm triệu chứng thần kinh, cần đi khám ngay.

Một người lớn tuổi chia sẻ rằng sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn khiến họ đau hai bên thái dương và cảm giác căng tức như bị siết. Họ thấy đau tăng khi hoạt động dồn dập, và nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi. Tôi giữ phòng thoáng, uống nước ấm và thư giãn. Nếu trong 24 giờ tới vẫn không đỡ, tôi sẽ cân nhắc đi kiểm tra y tế.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, sau một đêm thức khuya chạy deadline, tôi thấy đau hai bên thái dương với cảm giác tăng dần rồi dịu xuống khi nghỉ. Tôi nhận ra rõ hơn khi tôi thiếu ngủ thêm một đêm, còn đỡ khi rời màn hình và nhìn xa khiến đầu nhẹ hơn. Tôi thay đổi góc nhìn, nhìn xa và cho mắt nghỉ theo nhịp. Tôi nhắc mình đi khám ngay nếu cơn đau đến đột ngột, dữ dội hoặc khác hẳn mọi lần.

Sau khi để cơ thể thiếu nghỉ, khi thời tiết chuyển lạnh và có gió, tôi thấy đau âm ỉ sau gáy với cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp. Tôi nhận ra khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, còn dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng khiến đầu nhẹ hơn. Tôi tạm ngưng việc cần tập trung cao, đứng dậy đi lại chậm rãi. Tôi sẽ quan sát trong 48 giờ; nếu đau không đáp ứng với nghỉ ngơi thì nên gặp bác sĩ.

Sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, tôi nhận ra cảm giác bó chặt quanh đầu và cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp xuất hiện từ từ. tăng khi tôi cố tập trung làm việc; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì đỡ khi rời màn hình và nhìn xa. tôi nhạy với ánh sáng hơn bình thường, đôi lúc cổ vai gáy mỏi nhẹ. Tôi sẽ không chủ quan nếu có nôn nhiều, ngất, hoặc đau đầu ngày càng dày hơn.

Một người đi làm kể rằng sau một tối thức đến khuya xem phim, họ thấy đau hai bên thái dương và căng tức như bị siết. Cơn đau khó chịu hơn khi nghe tiếng ồn, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ dễ chịu hơn khi tôi nhắm mắt nghỉ vài phút, cảm giác giảm rõ. Họ còn người hơi uể oải. Nếu có dấu hiệu như nhìn mờ, nói khó, yếu tay chân, cần khám ngay chứ không tự xử lý ở nhà.

Có hôm sau khi nhìn màn hình điện thoại trong phòng tối lâu, cơn đau ở đau âm ỉ sau gáy đến theo kiểu đau râm ran, không quá dữ. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh. Tôi thử dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng và thấy ổn hơn. tiếng ồn làm tôi bực và đau tăng. Tôi coi đây là tín hiệu phải nghỉ; nếu sang ngày mai vẫn đau hoặc nặng hơn thì đi kiểm tra.

Một người đi làm kể rằng sau chuyến đi xe dài và thiếu nghỉ ngơi, họ thấy căng tức hai bên đầu và đau râm ran, không quá dữ. Cơn đau tăng khi tôi đứng dậy quá nhanh, nhất là khi đầu óc bị kéo căng. Khi họ đỡ khi rời màn hình và nhìn xa, cảm giác giảm rõ. Họ còn tôi buồn nôn nhẹ nhưng vẫn ăn được. Nếu cảm giác đau lan rộng, tăng rõ khi gắng sức, hoặc kèm rối loạn nhìn, cần đi khám.

Có hôm khi tôi vừa dậy vội và ra ngoài nắng, cơn đau ở nặng ở trán đến theo kiểu nhức như bị kéo căng. Tôi không quá hoảng nhưng khó chịu vì rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh. Tôi thử nhẹ hơn khi tôi giãn cơ cổ chậm rãi và thấy ổn hơn. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Tôi sẽ theo dõi; nếu đau kéo dài quá 3 ngày, lặp lại thường xuyên, hoặc nặng dần thì đi khám.

Sau một buổi họp căng thẳng và nhiều tiếng ồn, tôi nhận ra đau lâm râm phía sau tai và cảm giác đau giật nhẹ theo nhịp xuất hiện từ từ. rõ hơn khi ở nơi có ánh sáng mạnh; khi tôi thay đổi nhịp làm việc thì dịu lại khi tôi hít thở sâu và thả lỏng. cổ vai gáy mỏi nhẹ, đôi lúc người hơi uể oải. Tôi sẽ theo dõi sát; nếu đau thức giấc ban đêm hoặc tăng dần mỗi ngày thì đi khám.

Cuối buổi, vào cuối ngày khi tôi cúi đầu làm việc nhiều, tôi thấy đau ở đỉnh đầu rồi lan ra hai bên kèm cảm giác đau lẫn cảm giác choáng nhẹ. tăng khi tôi quên ăn và để bụng đói, nên tôi quyết định tạm dừng để đỡ khi rời màn hình và nhìn xa. tôi thấy lừ đừ và chậm chạp. Nếu đau kèm cứng cổ, sốt, hoặc nôn nhiều, không nên chần chừ việc đi khám.