Trong khi thời tiết thay đổi thất thường, một số người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi ngồi lâu một chỗ, nhiều người nhận thấy cảm giác nóng người khi ngồi lâu một chỗ kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc uống hơi ít nước, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong lúc nghỉ trưa có thể xuất hiện trong lúc nghỉ trưa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi vừa thức dậy buổi sáng, có người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau giai đoạn cơ thể đang tiêu hóa sau bữa ăn, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi xế chiều, một vài người nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi xế chiều kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là giai đoạn cơ thể đang tiêu hóa sau bữa ăn, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi ngồi lâu một chỗ có thể xuất hiện khi ngồi lâu một chỗ mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua giai đoạn cơ thể đang tiêu hóa sau bữa ăn, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong trong lúc nghỉ trưa, một người trưởng thành có thể xuất hiện cảm giác nóng người trong lúc nghỉ trưa, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi chuyển mùa, một nhân viên văn phòng nhận thấy cảm giác nóng người khi chuyển mùa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc uống hơi ít nước, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi trưa có thể xuất hiện vào buổi trưa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong lúc trời trở gió, một người nội trợ có thể xuất hiện cảm giác nóng người lúc trời trở gió, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau không khí điều hòa nhưng khá khô, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi trời oi bức, một số người nhận thấy cảm giác nóng người khi trời oi bức kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi trưa có thể xuất hiện vào buổi trưa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi xế chiều, không ít người có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi xế chiều, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi ở nơi đông người và bí, có người nhận thấy cảm giác nóng người khi ở nơi đông người và bí kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc mặc quần áo hơi dày hoặc bí, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi ngồi lâu một chỗ có thể xuất hiện khi ngồi lâu một chỗ mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc phải đứng hoặc ngồi trên xe di chuyển lâu, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi đang học bài buổi tối, một bạn trẻ có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi đang học bài buổi tối, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau thời gian ở ngoài nắng lâu, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi trời oi bức, một người trưởng thành nhận thấy cảm giác nóng người khi trời oi bức kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc ở trong phòng kín, ít gió, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi sáng sau khi thức dậy có thể xuất hiện vào buổi sáng sau khi thức dậy mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một đêm ngủ không đủ giấc, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong lúc gần đi ngủ, một học sinh, sinh viên có thể xuất hiện cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một đêm ngủ không đủ giấc, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi chuyển mùa, một người nội trợ nhận thấy cảm giác nóng người khi chuyển mùa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài có thể xuất hiện trong những ngày mưa kéo dài mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi trời oi bức, nhiều người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi trời oi bức, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc thay đổi môi trường đột ngột từ nóng sang lạnh hoặc ngược lại, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi trưa, không ít người nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi trưa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là áp lực công việc hoặc học tập, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài có thể xuất hiện trong những ngày mưa kéo dài mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc uống hơi ít nước, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi tối, một vài người có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi tối, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi giữa đêm, một bạn trẻ nhận thấy cảm giác nóng người giữa đêm kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là một đêm ngủ không đủ giấc, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi trời hanh khô có thể xuất hiện khi trời hanh khô mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một ngày làm việc căng thẳng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong trong lúc phải di chuyển xa, một nhân viên văn phòng có thể xuất hiện cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc ở trong phòng kín, ít gió, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi trời oi bức, một học sinh, sinh viên nhận thấy cảm giác nóng người khi trời oi bức kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người giữa đêm có thể xuất hiện giữa đêm mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi thời tiết thay đổi thất thường, một số người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau áp lực công việc hoặc học tập, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi giữa đêm, nhiều người nhận thấy cảm giác nóng người giữa đêm kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi chuyển mùa có thể xuất hiện khi chuyển mùa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua không gian ồn ào và chật chội, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi vừa thức dậy buổi sáng, có người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau làm việc gần nguồn nhiệt như bếp, lò hoặc máy móc nóng, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi sáng sau khi thức dậy, một vài người nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi sáng sau khi thức dậy kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài có thể xuất hiện trong những ngày mưa kéo dài mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi ngồi lâu một chỗ, một người trưởng thành có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi ngồi lâu một chỗ, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc ở trong phòng kín, ít gió, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi trời hanh khô, một nhân viên văn phòng nhận thấy cảm giác nóng người khi trời hanh khô kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi đang học bài buổi tối có thể xuất hiện khi đang học bài buổi tối mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc phải đứng hoặc ngồi trên xe di chuyển lâu, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong trong những ngày nắng gắt, một người nội trợ có thể xuất hiện cảm giác nóng người trong những ngày nắng gắt, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi trưa, một số người nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi trưa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là không gian ồn ào và chật chội, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi xế chiều có thể xuất hiện vào buổi xế chiều mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi ở nơi đông người và bí, không ít người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi ở nơi đông người và bí, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi sáng sau khi thức dậy, có người nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi sáng sau khi thức dậy kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là làm việc gần nguồn nhiệt như bếp, lò hoặc máy móc nóng, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi trời oi bức có thể xuất hiện khi trời oi bức mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi vừa thức dậy buổi sáng, một bạn trẻ có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi đang học bài buổi tối, một người trưởng thành nhận thấy cảm giác nóng người khi đang học bài buổi tối kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc mặc quần áo hơi dày hoặc bí, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài có thể xuất hiện trong những ngày mưa kéo dài mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi mới tan ca làm, một học sinh, sinh viên có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi mới tan ca làm, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi lúc gần đi ngủ, một người nội trợ nhận thấy cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc mặc quần áo hơi dày hoặc bí, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi ngồi lâu một chỗ có thể xuất hiện khi ngồi lâu một chỗ mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi xế chiều, nhiều người có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi xế chiều, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày làm việc căng thẳng, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi ngồi lâu một chỗ, không ít người nhận thấy cảm giác nóng người khi ngồi lâu một chỗ kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là không gian ồn ào và chật chội, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người lúc trời trở gió có thể xuất hiện lúc trời trở gió mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi vừa thức dậy buổi sáng, một vài người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau thời gian ở ngoài nắng lâu, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi trời hanh khô, một bạn trẻ nhận thấy cảm giác nóng người khi trời hanh khô kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi trưa có thể xuất hiện vào buổi trưa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi trời oi bức, một nhân viên văn phòng có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi trời oi bức, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau làm việc gần nguồn nhiệt như bếp, lò hoặc máy móc nóng, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi xế chiều, một học sinh, sinh viên nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi xế chiều kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc uống hơi ít nước, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi ở nơi đông người và bí có thể xuất hiện khi ở nơi đông người và bí mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi chuyển mùa, một số người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi chuyển mùa, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau áp lực công việc hoặc học tập, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong những ngày mưa kéo dài, nhiều người nhận thấy cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là không gian ồn ào và chật chội, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong lúc nghỉ trưa có thể xuất hiện trong lúc nghỉ trưa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc uống hơi ít nước, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi trưa, có người có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi trưa, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong lúc phải di chuyển xa, một vài người nhận thấy cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc thay đổi môi trường đột ngột từ nóng sang lạnh hoặc ngược lại, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi tối có thể xuất hiện vào buổi tối mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi chuyển mùa, một người trưởng thành có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi chuyển mùa, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi mới tan ca làm, một nhân viên văn phòng nhận thấy cảm giác nóng người khi mới tan ca làm kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là làm việc gần nguồn nhiệt như bếp, lò hoặc máy móc nóng, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong lúc nghỉ trưa có thể xuất hiện trong lúc nghỉ trưa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi sáng sau khi thức dậy, một người nội trợ có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi sáng sau khi thức dậy, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong lúc phải di chuyển xa, một số người nhận thấy cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là giai đoạn cơ thể đang tiêu hóa sau bữa ăn, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi đang học bài buổi tối có thể xuất hiện khi đang học bài buổi tối mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi xế chiều, không ít người có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi xế chiều, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi sáng sau khi thức dậy, có người nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi sáng sau khi thức dậy kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc mặc quần áo hơi dày hoặc bí, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng có thể xuất hiện khi vừa thức dậy buổi sáng mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua không khí điều hòa nhưng khá khô, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi đang học bài buổi tối, một bạn trẻ có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi đang học bài buổi tối, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi thời tiết thay đổi thất thường, một người trưởng thành nhận thấy cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là một ngày làm việc căng thẳng, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ có thể xuất hiện lúc gần đi ngủ mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi trời hanh khô, một học sinh, sinh viên có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi trời hanh khô, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi sáng sau khi thức dậy, một người nội trợ nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi sáng sau khi thức dậy kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là không khí điều hòa nhưng khá khô, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi tối có thể xuất hiện vào buổi tối mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc uống hơi ít nước, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi vừa thức dậy buổi sáng, nhiều người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc mặc quần áo hơi dày hoặc bí, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi thời tiết thay đổi thất thường, không ít người nhận thấy cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là giai đoạn cơ thể đang tiêu hóa sau bữa ăn, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người giữa đêm có thể xuất hiện giữa đêm mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc uống hơi ít nước, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi mới tan ca làm, một vài người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi mới tan ca làm, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi đang học bài buổi tối, một bạn trẻ nhận thấy cảm giác nóng người khi đang học bài buổi tối kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi mới tan ca làm có thể xuất hiện khi mới tan ca làm mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc ở trong phòng kín, ít gió, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi ở nơi đông người và bí, một nhân viên văn phòng có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi ở nơi đông người và bí, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc thay đổi môi trường đột ngột từ nóng sang lạnh hoặc ngược lại, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi trời oi bức, một học sinh, sinh viên nhận thấy cảm giác nóng người khi trời oi bức kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là không khí điều hòa nhưng khá khô, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường có thể xuất hiện khi thời tiết thay đổi thất thường mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua không gian ồn ào và chật chội, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong lúc gần đi ngủ, một số người có thể xuất hiện cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong lúc phải di chuyển xa, nhiều người nhận thấy cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa có thể xuất hiện trong lúc phải di chuyển xa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua không gian ồn ào và chật chội, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong lúc trời trở gió, có người có thể xuất hiện cảm giác nóng người lúc trời trở gió, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải đứng hoặc ngồi trên xe di chuyển lâu, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong lúc phải di chuyển xa, một vài người nhận thấy cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ có thể xuất hiện lúc gần đi ngủ mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua áp lực công việc hoặc học tập, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi mới tan ca làm, một người trưởng thành có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi mới tan ca làm, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau thời gian ở ngoài nắng lâu, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi chuyển mùa, một nhân viên văn phòng nhận thấy cảm giác nóng người khi chuyển mùa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là giai đoạn cơ thể đang tiêu hóa sau bữa ăn, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi trời hanh khô có thể xuất hiện khi trời hanh khô mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua giai đoạn cơ thể đang tiêu hóa sau bữa ăn, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong lúc gần đi ngủ, một người nội trợ có thể xuất hiện cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau không khí điều hòa nhưng khá khô, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi trưa, một số người nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi trưa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là không khí điều hòa nhưng khá khô, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi mới tan ca làm có thể xuất hiện khi mới tan ca làm mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một ngày làm việc căng thẳng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi vừa thức dậy buổi sáng, không ít người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi trời hanh khô, có người nhận thấy cảm giác nóng người khi trời hanh khô kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng có thể xuất hiện khi vừa thức dậy buổi sáng mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một đêm ngủ không đủ giấc, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi xế chiều, một bạn trẻ có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi xế chiều, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau áp lực công việc hoặc học tập, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong những ngày mưa kéo dài, một người trưởng thành nhận thấy cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là một đêm ngủ không đủ giấc, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi xế chiều có thể xuất hiện vào buổi xế chiều mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong trong lúc nghỉ trưa, một học sinh, sinh viên có thể xuất hiện cảm giác nóng người trong lúc nghỉ trưa, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi lúc gần đi ngủ, một người nội trợ nhận thấy cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là không gian ồn ào và chật chội, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi tối có thể xuất hiện vào buổi tối mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một ngày làm việc căng thẳng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi xế chiều, nhiều người có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi xế chiều, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi mới tan ca làm, không ít người nhận thấy cảm giác nóng người khi mới tan ca làm kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi sáng sau khi thức dậy có thể xuất hiện vào buổi sáng sau khi thức dậy mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua không gian ồn ào và chật chội, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong trong lúc phải di chuyển xa, một vài người có thể xuất hiện cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau áp lực công việc hoặc học tập, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi mới tan ca làm, một bạn trẻ nhận thấy cảm giác nóng người khi mới tan ca làm kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc mặc quần áo hơi dày hoặc bí, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi tối có thể xuất hiện vào buổi tối mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua làm việc gần nguồn nhiệt như bếp, lò hoặc máy móc nóng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi sáng sau khi thức dậy, một nhân viên văn phòng có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi sáng sau khi thức dậy, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi đang học bài buổi tối, một học sinh, sinh viên nhận thấy cảm giác nóng người khi đang học bài buổi tối kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc thay đổi môi trường đột ngột từ nóng sang lạnh hoặc ngược lại, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng có thể xuất hiện khi vừa thức dậy buổi sáng mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua không gian ồn ào và chật chội, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi tối, một số người có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi tối, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong lúc nghỉ trưa, nhiều người nhận thấy cảm giác nóng người trong lúc nghỉ trưa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc phải đứng hoặc ngồi trên xe di chuyển lâu, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày nắng gắt có thể xuất hiện trong những ngày nắng gắt mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua không gian ồn ào và chật chội, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi ở nơi đông người và bí, có người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi ở nơi đông người và bí, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau giai đoạn cơ thể đang tiêu hóa sau bữa ăn, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi giữa đêm, một vài người nhận thấy cảm giác nóng người giữa đêm kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc ở trong phòng kín, ít gió, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng có thể xuất hiện khi vừa thức dậy buổi sáng mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong trong những ngày nắng gắt, một người trưởng thành có thể xuất hiện cảm giác nóng người trong những ngày nắng gắt, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong lúc nghỉ trưa, một nhân viên văn phòng nhận thấy cảm giác nóng người trong lúc nghỉ trưa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là giai đoạn cơ thể đang tiêu hóa sau bữa ăn, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày nắng gắt có thể xuất hiện trong những ngày nắng gắt mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thời gian ở ngoài nắng lâu, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi đang học bài buổi tối, một người nội trợ có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi đang học bài buổi tối, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi thời tiết thay đổi thất thường, một số người nhận thấy cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc uống hơi ít nước, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi ngồi lâu một chỗ có thể xuất hiện khi ngồi lâu một chỗ mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một đêm ngủ không đủ giấc, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi vừa thức dậy buổi sáng, không ít người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải đứng hoặc ngồi trên xe di chuyển lâu, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong những ngày mưa kéo dài, có người nhận thấy cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc thay đổi môi trường đột ngột từ nóng sang lạnh hoặc ngược lại, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ có thể xuất hiện lúc gần đi ngủ mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi thời tiết thay đổi thất thường, một bạn trẻ có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một đêm ngủ không đủ giấc, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi đang học bài buổi tối, một người trưởng thành nhận thấy cảm giác nóng người khi đang học bài buổi tối kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là làm việc gần nguồn nhiệt như bếp, lò hoặc máy móc nóng, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi xế chiều có thể xuất hiện vào buổi xế chiều mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một đêm ngủ không đủ giấc, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi trời oi bức, một học sinh, sinh viên có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi trời oi bức, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi trưa, một người nội trợ nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi trưa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài có thể xuất hiện trong những ngày mưa kéo dài mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua không khí điều hòa nhưng khá khô, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi mới tan ca làm, nhiều người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi mới tan ca làm, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau không gian ồn ào và chật chội, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi sáng sau khi thức dậy, không ít người nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi sáng sau khi thức dậy kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày nắng gắt có thể xuất hiện trong những ngày nắng gắt mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc uống hơi ít nước, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi xế chiều, một vài người có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi xế chiều, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau làm việc gần nguồn nhiệt như bếp, lò hoặc máy móc nóng, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi xế chiều, một bạn trẻ nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi xế chiều kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi ở nơi đông người và bí có thể xuất hiện khi ở nơi đông người và bí mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong lúc trời trở gió, một nhân viên văn phòng có thể xuất hiện cảm giác nóng người lúc trời trở gió, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau làm việc gần nguồn nhiệt như bếp, lò hoặc máy móc nóng, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi chuyển mùa, một học sinh, sinh viên nhận thấy cảm giác nóng người khi chuyển mùa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi tối có thể xuất hiện vào buổi tối mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thời gian ở ngoài nắng lâu, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong trong lúc phải di chuyển xa, một số người có thể xuất hiện cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải đứng hoặc ngồi trên xe di chuyển lâu, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi ở nơi đông người và bí, nhiều người nhận thấy cảm giác nóng người khi ở nơi đông người và bí kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa có thể xuất hiện trong lúc phải di chuyển xa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi trời hanh khô, có người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi trời hanh khô, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi lúc gần đi ngủ, một vài người nhận thấy cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc ở trong phòng kín, ít gió, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi xế chiều có thể xuất hiện vào buổi xế chiều mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua không gian ồn ào và chật chội, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong lúc trời trở gió, một người trưởng thành có thể xuất hiện cảm giác nóng người lúc trời trở gió, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi ở nơi đông người và bí, một nhân viên văn phòng nhận thấy cảm giác nóng người khi ở nơi đông người và bí kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi sáng sau khi thức dậy có thể xuất hiện vào buổi sáng sau khi thức dậy mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi chuyển mùa, một người nội trợ có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi chuyển mùa, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong lúc nghỉ trưa, một số người nhận thấy cảm giác nóng người trong lúc nghỉ trưa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thời gian ở ngoài nắng lâu, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi tối có thể xuất hiện vào buổi tối mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi thời tiết thay đổi thất thường, không ít người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc mặc quần áo hơi dày hoặc bí, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi chuyển mùa, có người nhận thấy cảm giác nóng người khi chuyển mùa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là một đêm ngủ không đủ giấc, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi tối có thể xuất hiện vào buổi tối mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc thay đổi môi trường đột ngột từ nóng sang lạnh hoặc ngược lại, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi vừa thức dậy buổi sáng, một bạn trẻ có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc uống hơi ít nước, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi vừa thức dậy buổi sáng, một người trưởng thành nhận thấy cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là một ngày làm việc căng thẳng, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi trưa có thể xuất hiện vào buổi trưa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một đêm ngủ không đủ giấc, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong lúc gần đi ngủ, một học sinh, sinh viên có thể xuất hiện cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong lúc phải di chuyển xa, một người nội trợ nhận thấy cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thời gian vận động hoặc đi lại nhiều, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày nắng gắt có thể xuất hiện trong những ngày nắng gắt mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi thời tiết thay đổi thất thường, nhiều người có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc thay đổi môi trường đột ngột từ nóng sang lạnh hoặc ngược lại, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi trong những ngày mưa kéo dài, không ít người nhận thấy cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc phải đứng hoặc ngồi trên xe di chuyển lâu, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường có thể xuất hiện khi thời tiết thay đổi thất thường mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thời gian ở ngoài nắng lâu, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi tối, một vài người có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi tối, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau không gian ồn ào và chật chội, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi lúc trời trở gió, một bạn trẻ nhận thấy cảm giác nóng người lúc trời trở gió kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc ở trong phòng kín, ít gió, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người lúc trời trở gió có thể xuất hiện lúc trời trở gió mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi thời tiết thay đổi thất thường, một nhân viên văn phòng có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau bữa ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ cay nóng, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi mới tan ca làm, một học sinh, sinh viên nhận thấy cảm giác nóng người khi mới tan ca làm kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài có thể xuất hiện trong những ngày mưa kéo dài mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi tối, một số người có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi tối, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi chuyển mùa, nhiều người nhận thấy cảm giác nóng người khi chuyển mùa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là việc mặc quần áo hơi dày hoặc bí, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường có thể xuất hiện khi thời tiết thay đổi thất thường mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong trong những ngày nắng gắt, có người có thể xuất hiện cảm giác nóng người trong những ngày nắng gắt, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc mặc quần áo hơi dày hoặc bí, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi lúc trời trở gió, một vài người nhận thấy cảm giác nóng người lúc trời trở gió kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là một ngày làm việc căng thẳng, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người vào buổi trưa có thể xuất hiện vào buổi trưa mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua việc phải đứng hoặc ngồi trên xe di chuyển lâu, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi vừa thức dậy buổi sáng, một người trưởng thành có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc phải tập trung suy nghĩ liên tục, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi vào buổi trưa, một nhân viên văn phòng nhận thấy cảm giác nóng người vào buổi trưa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người lúc gần đi ngủ có thể xuất hiện lúc gần đi ngủ mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua làm việc gần nguồn nhiệt như bếp, lò hoặc máy móc nóng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong khi mới tan ca làm, một người nội trợ có thể xuất hiện cảm giác nóng người khi mới tan ca làm, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau không khí điều hòa nhưng khá khô, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi ở nơi đông người và bí, một số người nhận thấy cảm giác nóng người khi ở nơi đông người và bí kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là không gian ồn ào và chật chội, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày mưa kéo dài có thể xuất hiện trong những ngày mưa kéo dài mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua làm việc gần nguồn nhiệt như bếp, lò hoặc máy móc nóng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong trong lúc phải di chuyển xa, không ít người có thể xuất hiện cảm giác nóng người trong lúc phải di chuyển xa, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc uống hơi ít nước, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi vừa thức dậy buổi sáng, có người nhận thấy cảm giác nóng người khi vừa thức dậy buổi sáng kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là căng thẳng hoặc lo lắng kéo dài, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người trong những ngày nắng gắt có thể xuất hiện trong những ngày nắng gắt mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua một ngày làm việc căng thẳng, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong vào buổi tối, một bạn trẻ có thể xuất hiện cảm giác nóng người vào buổi tối, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc không kịp nghỉ ngơi giữa các hoạt động, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi chuyển mùa, một người trưởng thành nhận thấy cảm giác nóng người khi chuyển mùa kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là thói quen dùng thiết bị điện tử trong thời gian dài, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Ở một số người, cảm giác nóng người giữa đêm có thể xuất hiện giữa đêm mà không kèm theo dấu hiệu nghiêm trọng nào khác. Tình huống này hay gặp khi cơ thể vừa trải qua thời gian ở ngoài nắng lâu, khiến việc tản nhiệt tạm thời kém hiệu quả. Theo dõi thêm nhiệt độ cơ thể, giấc ngủ, ăn uống và mức độ mệt mỏi sẽ giúp đánh giá rõ hơn tình trạng chung. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Trong lúc trời trở gió, một học sinh, sinh viên có thể xuất hiện cảm giác nóng người lúc trời trở gió, cảm giác cơ thể ấm hơn bình thường. Triệu chứng này thường chỉ thoáng qua, mức độ nhẹ nên người đó vẫn làm việc hay sinh hoạt được. Nó có thể liên quan đến việc cơ thể phản ứng sau việc thay đổi môi trường đột ngột từ nóng sang lạnh hoặc ngược lại, cộng thêm môi trường xung quanh chưa thật sự thoáng mát. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Đôi khi khi thời tiết thay đổi thất thường, một người nội trợ nhận thấy cảm giác nóng người khi thời tiết thay đổi thất thường kèm cảm giác hơi bứt rứt trong người. Hoàn cảnh thường gặp là một ngày hoạt động ít, thiếu vận động, cơ thể phải điều chỉnh nhiệt độ nên cảm giác nóng rõ hơn. Nghỉ ngơi, uống nước và để cơ thể thư giãn thường giúp cảm giác dễ chịu hơn sau một lúc. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Nhiệt độ cơ thể bình thường ở người trưởng thành thường dao động khoảng 36,0–37,5°C, tùy vị trí đo và từng cá nhân. Nhiệt độ hơi thay đổi trong ngày: buổi sáng thường thấp hơn, buổi chiều và tối có thể cao hơn một chút. Sau vận động, tắm nước nóng, ăn no hoặc ở môi trường nóng, thân nhiệt có thể tăng nhẹ nhưng vẫn trong giới hạn sinh lý. Nếu nhiệt độ đo được từ 38°C trở lên (tùy vị trí đo) và kéo dài, đó thường được xem là có sốt và nên theo dõi kỹ. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Nhiệt độ cơ thể có thể khác nhau tùy vị trí đo: đo ở nách thường thấp hơn đo ở miệng khoảng 0,3–0,5°C, còn đo ở trực tràng thường cao hơn nách khoảng 0,5°C. Nhiệt kế điện tử phổ biến giúp đo nhanh ở nách, tai, trán nhưng vẫn cần giữ đúng thời gian và đặt đúng vị trí theo hướng dẫn. Đo ngay sau khi tắm nóng, vừa vận động mạnh, hoặc khi đang đắp chăn dày có thể cho kết quả cao hơn thực tế. Vì vậy, nên nghỉ vài phút, để cơ thể ổn định rồi mới đo lại. Nếu nhiệt độ bất thường lặp đi lặp lại nhiều lần, nên đi khám bác sĩ.

Trong một ngày, nhiệt độ cơ thể có nhịp sinh học tự nhiên, buổi sáng sớm có thể ở mức thấp nhất, rồi tăng dần vào chiều tối. Ở trẻ nhỏ, nhiệt độ có thể dao động rộng hơn người lớn một chút, nhưng vẫn cần bám theo khoảng an toàn bác sĩ khuyến cáo. Cảm giác “nóng người” không phải lúc nào cũng đồng nghĩa với sốt thật sự, nên dùng nhiệt kế để kiểm tra thay vì chỉ dựa vào cảm giác sờ tay. Việc theo dõi nhiệt độ trong vài giờ hoặc vài ngày giúp bác sĩ hiểu rõ hơn diễn biến sức khỏe. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Nhiều yếu tố sinh hoạt có thể làm nhiệt độ cơ thể tăng nhẹ nhưng vẫn là sinh lý, như chơi thể thao, làm việc nặng, căng thẳng, uống đồ nóng, ăn nhiều đồ cay, ở phòng bí ít gió. Khi nghỉ ngơi, uống nước và ra chỗ thoáng, thân nhiệt thường giảm dần về mức bình thường. Ngược lại, ngồi lâu trong phòng lạnh, mặc ít đồ vào ngày trời se lạnh có thể khiến cơ thể cảm giác lạnh hơn dù nhiệt kế vẫn trong ngưỡng cho phép. Biết mối liên hệ giữa môi trường, hoạt động và thân nhiệt giúp bạn đánh giá cảm giác nóng – lạnh khách quan hơn. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Khi theo dõi nhiệt độ cơ thể ở nhà, điều quan trọng là đo nhiều lần trong cùng một điều kiện tương đối giống nhau để so sánh. Ví dụ, bạn có thể đo ở nách sau khi nghỉ ngơi 10–15 phút, không đắp chăn dày, không vừa vận động mạnh. Ghi lại thời gian đo, giá trị đo và các triệu chứng kèm theo như mệt, rét run, đau đầu, ho, v.v. Những thông tin này sẽ rất hữu ích nếu sau đó bạn cần trao đổi với bác sĩ. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.

Một số người có ngưỡng cảm nhận nhiệt độ nhạy hơn, chỉ cần thân nhiệt tăng nhẹ đã thấy rất nóng hoặc khó chịu. Ngược lại, có người sốt khá cao nhưng vẫn cảm thấy “bình thường” và ít để ý. Vì vậy, không nên chỉ dựa vào cảm giác chủ quan mà bỏ qua việc đo nhiệt độ khách quan bằng nhiệt kế. Việc kết hợp cảm giác của bản thân, con số trên nhiệt kế và các dấu hiệu khác sẽ giúp đánh giá tình trạng hợp lý hơn. Nếu triệu chứng nặng, kéo dài hoặc bất thường, nên đi khám bác sĩ.